作者one17 (ygrgowgp)看板Food標題[食記] 台北信義區 杏桃鬆餅屋 統一時代百貨店時間Fri Jun  1 00:18:01 2018


http://sedo888.pixnet.net/blog/post/347734991

UZNA OMOM 杏桃鬆餅屋(統一時代店)
地址：台北市信義區忠孝東路五段8號 (近捷運市政府站二號出口即抵達，統一時代百貨
一樓)
電話：(02)2722-0179
營業時間：平日 7:30-21:30、假日 7:30-22:00
其他：可刷卡 / 低消為一杯飲品 / 10%服務費
消費時間：2017/01


UZNA OMOM 杏桃鬆餅屋是一家來自日本東京表參道「裡原宿貓街」的人氣品牌，在2013年
海外一號店就選擇引進台北，近幾年鄰近國家海外展店都紛紛選擇台灣，讓我們可以不必
出國就享受到異地美食，美食的選擇真的好多好幸福啊!


繽紛鮮果鬆餅
這天我們點的是「繽紛鮮果雙人派對鬆餅」NT$660 (10%服務費另計)，內容物有繽紛鮮果
鬆餅一份+飲品160元任選兩杯，很適合兩個人點的優惠組合。


鬆餅有四塊，水果有香蕉、草莓、奇異果、杏桃、藍莓、蘋果，另外還有附果醬及鮮奶油
，鬆餅再搭配最愛的飲料一杯，這樣就是下午茶的完美組合啊!


杏桃鬆餅屋的鬆餅是美式鬆餅(pancake)，圓圓扁扁的酷似銅鑼燒，也有賣厚鬆餅喔! 鬆
餅搭配鮮奶油好順口，不過相較之下個人還是偏愛九州鬆餅多一些些，九州的鬆餅比較Q
有彈性。


抹茶拿鐵
抹茶拿鐵店家選用的是日本靜岡掛川抹茶，搭配香醇牛奶及黑糖蜜，甜度可自行調整，想
要甜一點就黑糖蜜加多一點。


接著服務生會加入熱水先將抹茶粉攪拌一下，再倒入鮮奶就可以享用囉~


濃郁的奶香、淡淡的抹茶味，身為抹茶控的我，每次來這種店都會想喝抹茶拿鐵~


OMOM杏桃氣泡飲
有有酒精和無酒精兩種可選擇，老公點了有酒精的，杏桃氣泡飲還可以吃得到杏桃果肉，
每一口都有淡淡的杏桃香，底下杏桃乾本身甜度頗高，攪拌後稍微好些~


UZNA OMOM 杏桃鬆餅屋身邊朋友好多都回訪好幾次，連妹果長輩都說好喜歡這家。裝潢為
日系木質風格，用餐給人舒適溫馨的感覺。真的很好吃嗎? 其實說不上來，只能說個人覺
得整體表現中規中矩，下回如果有機會再訪，再來吃看看他們家的厚鬆餅，看看會不會有
不同的感受。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.68.189.245
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527783484.A.909.html
※ one17:轉錄至看板 Taipei                                         06/01 00:21
推 manuspurs: 厚鬆餅很雷...... 06/17 00:26

作者charbo (魚兒魚兒水中游)看板Food標題[食記] 蘇連多．Ristorante Zi Ntonio & Refood時間Fri Jun  1 00:25:48 2018

   餐廳名稱&官網：

   Ristorante Zi Ntonio：https://www.ristorantezintonio.it/
   Ristorante Refood：http://www.refoods.it/
   消費時間：2018年4月
   位置：義大利蘇連多


   有圖無音樂網誌版：https://bit.ly/2smqBwl


蘇連多餐廳選擇眾多
善用google地圖餐廳評分也是相當客觀的的建議
在此分享我們實際用餐經驗提供大家參考


在搜尋蘇連多美食不容錯過的莫過於Ristrante Zi Ntonio
老公與我一致認為這是整個蜜月旅行中最好吃的燉飯
位於Piazza Tasso（蘇連多最熱鬧的廣場）附近
除了許多盤子妝點讓人吸睛
門上也貼了歷年獲得米其林推薦和貓頭鷹指標
一入門就看到許多黑頭髮的客人 心想該不會只有東方旅客來吃吧
帶位至二樓發現有超多歐美人家族聚會 也因此感到心安XD
點了知名的海鮮燉飯 前菜mozzarella及house wine
之所以想吃mozzarella是因為當初查資料時寫到南義出產最新鮮道地
不過可能嘴巴太鈍只覺得口感特別 外Q內軟但沒有什麼起司味
House wine小小一瓶對於不常喝酒的我們分量剛好

而海鮮燉飯真的真的超好吃！(拍照前忍不住偷吃幾口XD)
米芯吸附了滿滿海味但不軟爛
量多味美又實在 加上招待的麵包及香脆烤餅
讓我飢腸轆轆的肚皮瞬間飽到喉嚨

隔天晚上原本想說如果真的不知道吃什麼再來吃一次
但老公說難得我們到這裡 應該嘗試新餐館
亂槍打鳥下來到Ristorante Refood 來個浪漫的燭光晚餐:)
隨意點選兩款義大利麵 麵體本身非常有嚼勁
奶醬帶有檸檬清香濃郁而不膩 清炒貝殼番茄麵鮮甜爽口
搭上烤蔬菜健康又美味

不知道是不是有收桌巾費的關係 出餐前還招待香檳及開胃小點
熱情的阿伯服務生也幫忙我們合影留念 超開心∼
餐桌旁有放置酒品的冰桶
之前查資料有寫到 這代表他們對於酒瓶的推薦非常道地
其他桌的客人全部有點酒品嚐XD
只可惜我們的酒量不好 最後只有喝汽泡水過過癮

旅行 就是要體驗當地生活
假如有到蘇連多 務必品嚐海鮮料理
真的好吃！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.54.233
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527783958.A.D60.html

作者haha0831 (韓)看板Food標題[食記] 好滴咖啡Drip Cafe｜松菸文創園區美食時間Sat Jun  2 00:45:16 2018
   餐廳名稱：好滴咖啡 Drip Cafe
   消費時間：2017年/2月
   地址：台北市信義區忠孝東路四段553巷26號
   電話：02 2764 8181
   營業時間：11:30–22:00
   每人平均價位：3人共消費$1290(平均1人$430)
   可否刷卡：
   有無包廂：
   推薦菜色：
   官網：



完整版好讀圖文網誌版本 >>> https://goo.gl/TvRVHQ


那天本來是想去松菸看個展覽的

但看到爆炸多的排隊人群

瞬間就有點興致缺缺

(難道這就是初老的徵兆嗎)

突然想到這間在松菸旁的好滴咖啡

列在口袋名單裡頭好久都一直沒吃到

在非用餐時間的平日，很幸運的不用排隊

(但裡頭用餐的人也是不少啦)

座位有分室內區跟有採光區

我們選擇做可以享受日光浴的區域


點餐區跟餐點製作的區域是採用透明的窗子

這樣更能講究衛生

(因為時時刻刻都會有人看到你，就不能隨便造次)


除了menu上面的甜點

櫃台櫥窗這邊還會有額外的選擇

(這樣感覺更可口更心動)


三個人都有一點點飽

但是如果只有點飲料又有點不甘心

所以還是每一個種類都各點了一份



蝦沙拉

雖然標題沒有講到沙拉

但不代表沙拉不好吃阿!!

配色很豐富、料也很多樣化

份量又大，吃起來健康無負擔

我最喜歡的洋蔥放的很多(開心)

重點是青菜跟蝦子都非常的新鮮

蝦子還是有彈性的那種

(從照片上就可以看的出非常漂亮且乾淨的蝦子)


今日例湯

他們的例湯每天都不一樣

今天的是磨菇濃湯

但是我覺得跟其他的菜比起來

好像湯的部分就讓我沒有什麼記憶點


義式三杯雞肉麵

想說三杯雞 (!?)配上義大利麵

怎麼有種中西合併的感覺

不知道湊在一起會是什麼樣子

本來是抱持著吃吃看的心態(反正也不餓)

一吃下去麵條的口感彈性非常的好

令人驚艷，而且相當的入味

有一點微微的辣更是刺激著味蕾

還有九層塔的香氣提味

讓食慾大大提升(瞬間開胃)

雞肉也很軟嫩多汁，吸附了飽滿的醬汁

整體口味不會偏鹹也不太油膩

吃起來的感覺不會讓人覺得會身體很負擔
因為有時候吃義大利麵吃到後面都會有點膩

但這份義大利麵很快就被清盤了(好評!!)

聽說泡菜口味也不錯!?

又多了一次讓人想再來吃的理由了


草莓可拿滋

噢，這外觀實在是太討喜了

加分加分(外貌主義的少女)

這也是他們家主打的明星商品呀

引進美國紐約的新式可頌甜甜圈

配上酸甜的草莓跟不甜膩的冰淇淋

再淋上萬惡的煉乳

讓整體看起來更垂涎欲滴

主角還是這個擁有可頌口感的是是甜甜圈的可拿滋

上面撒上一層粉粉的糖霜

本體酥酥的但不會油膩

內層還有厚厚的一大層卡士達醬

吃起來真的是超級滿足的

而且整體吃起來卻不會很甜

完全滿足少女愛吃甜點的味蕾阿


抹茶草莓蛋糕

是在櫥窗裡面的商品

有點像是海綿蛋糕這樣

但外頭抹上一大層的鮮奶油

配色很可愛很有聖誕節的風格

內斂的抹茶配上微微酸的草莓

兩者的味道都清清淡淡的

沒有誰特別突出

但就是這樣才相輔相成：)


飲料的部分

表現的都還OK



結論

不管是從輕食到鹹食以及甜點

每一樣餐點都深得我心

會讓人想再帶朋友來吃的一間店

(生意會這麼好不是沒有原因的!)

不單單是因為好吃

而是餐點擁有會讓人印象深刻的特色

以及外觀上的配色及擺盤也都別具用心

服務人員態度也很親切

用餐起來就是讓人可以非常慵懶地享受自己的假期：)


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.146.160
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527871519.A.CE2.html

作者fatlee (fatlee)看板Food標題[食記] 新北市新店區中興路上-老楊煎包時間Sat Jun  2 00:47:51 2018

   餐廳名稱：老楊煎包
   消費時間：2018年/5月
   地址：新北市新店區中興路一段112號
   營業時間： 06:00–12:00, 15:00–18:00(周二公休 兩種煎包會分時段販賣)

圖文網誌版:http://twpang.com.tw/blog/post/221956986

-----------------------------------------------------------------

今天早上來到新店辦點事情

剛好想起在在中興路上

好像有一間不錯的煎包店 今天就決定來這裡好好品嘗一下他們家的煎包吧~

之前看新聞說這裡會排隊排很多人

但可能過了早餐時段(已經十點多)  本胖來的時候只有台一位客人而已

很快就輪到本胖購買



看到煎包在鍋子內滋滋作響的聲音&模樣

本胖看了口水都快要流出來了~


營業時間、菜單價位如下


剛煎好的煎包..多的跟小山一樣

看起來好壯觀啊~


如果想要口味重一點的話

旁邊還有醬料可以自由添加

由於他們只有提供外帶

本胖便拿著煎包&豆漿到一旁的馬路

邊走邊吃邊照囉~

煎包的外皮挺酥脆的


內下咬下去後 絞肉的芬芳 與高麗菜的甜味都出來

再配上些微青蔥的提味 整體味道相當平衡


簡單的食材 皮脆料美味~

讓本胖吃上癮  一口接著一口吃下去

如果不是來之前有吃點東西..這個煎包本胖一次吃四、五顆應該不成問題

(後來本胖問新店的朋友  他們說一次都六、七顆  本胖...輸了....)


最後再喝杯冰涼的豆漿 完美~


今天上午只有吃到高麗菜煎包 就覺得相當不錯吃

看來要特定時間下午才有賣韭菜水煎包 下次有機會再過來吧~





黃金脆皮水煎包(老楊煎包)
地址： 新北市新店區中興路一段112號
開放時間： 06:00–12:00, 15:00–18:00(周二公休 兩種煎包會分時段販賣)




--

跟著賤胖在台灣吃喝玩樂的故事~
http://twpang.com.tw/

台灣貪吃胖臉書粉絲團 (即時發布文山新店美食)
https://www.facebook.com/a12425/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.174.151
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527871676.A.40F.html
※ fatlee:轉錄至看板 HsinTien                                      06/05 23:42

作者minilinda (我要幸福的單程車票)看板Food標題[食記] 台北東區 國父紀念館站 紅九九個人麻辣鍋時間Sun Jun  3 00:00:44 2018
   餐廳名稱：紅九九個人麻辣鍋
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市大安區延吉街131巷7號
   電話：02-27723938
   營業時間：11:30-24:00（22:30最後入場）

=====================
好讀網誌版：http://minilinda0812.pixnet.net/blog/post/221948574
=====================

友人對於麻辣鍋一直在追求超麻但不辣的湯鍋

前陣子看到紅九九的介紹就立刻邀約我

個人獨立的麻辣鍋也很方便我們享用不同的辣度

我是個吃飯的好咖

因此找個週六的下午，我們立刻就奔往紅九九吃鍋了~



紅九九位在國父紀念館站1號出口步行約5-8分鐘

一過延吉公園左轉走一下就到了

平常其實很少前往這一帶

沒想到現在的餐廳開了好多間

紅九九這一條巷子我就看到兩三間有興趣的店家了XD

店面靠近延吉街路口，黑底紅底的招牌在大白天挺醒目的

店內空間不大，若是熱門時段用餐沒有訂位應該是很難吃到

座位區皆為一個大長桌，依照不同人數再以這種小隔板簡單隔開

紅九九最大的特色就是個人麻辣鍋

所以就算是一人用餐也不用擔心尷尬

當天用餐時有很多桌都是一個人來吃飯

紅九九有提供套餐，店員介紹時也是推薦套餐比較划算

若不喜歡固定配料也可以直接單點



我們都點了鴛鴦鍋，麻辣配養生湯

養生湯帶乳白色，微微的中藥味有點當歸還是藥燉那種味道(我不知道是什麼XD)

喝起來很順口，我跟友人都挺愛養生湯的

鍋底的豆腐跟鴨血都可以無限續加，鴨血挺入味的

麻辣鍋底可分別挑選麻度跟辣度，客制化的搭配是紅九九的一大特色

友人不太吃辣但超愛嘴麻的感覺，他當時就選了大麻微辣的組合

醬料會提供兩種，左邊的和風醬帶點果醋的酸，搭配蔬菜或是豬肉

右邊蒜苗可以直接加入麻辣湯當沾醬

我個人推薦撈麻辣鍋的湯之外最好再撈些辣油起來，醬會更香



單點蛋餃 $40

之前看介紹時有網友推薦他們家的手工蛋餃

身為蛋餃控怎麼能不點(誤

蛋餃個頭很大，應該是一般冷凍的1.5倍

煮完可以很明顯感受到是手工製作，因為外層的蛋皮有厚度

內餡肉量也有一定份量，如果是餃類迷可以加點吃看看


紅九九單點麻辣鍋的另一個特色就是這個三層鐵架

利用英式點心的鐵架將配料與肉盤一起擺放上桌

既節省空間又挺美觀的


美國大背脊牛肉  $458

背脊的油花較少，是比較瘦的一個部位

但肉品的整體油花分佈還是很平均，顏色也很美

我跟友人都點這個，兩盤肉的品質都很一致

偏瘦的牛肉記得下鍋涮到粉紅色就可以食用了


綜合蔬菜拼盤

蔬菜盤配料正常，唯一比較特別的是水果玉米(偏白那個)

玉米很甜，很少火鍋店願意給這種玉米，好吃



海鮮拼盤 (多利魚/蛤蜊/草蝦)

海鮮給的很有誠意，魚片有5、6片，蛤蜊雖不多但都很大顆

一顆蛤蜊就快塞滿一個網子了，開殼後很新鮮且飽滿多汁，下次想點一盤蛤蜊



甜點-黑丸仙草凍

店家提供黑丸仙草凍當甜點，麻辣鍋後吃點冰涼的仙草凍剛好解膩

我自己也很喜歡黑丸仙草(想當初還開團團購過XD)



整個套餐吃起來非常飽

個人鍋用餐很舒服，我可以將我愛的芋頭煮到爛也不用怕被唸說湯髒了XD

鍋底雖不會特別驚豔，但表現也在水準之上

如果想要獨自享用麻辣鍋時，紅九九絕對是個很好的選項


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.53.148
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527955254.A.25E.html

作者m11477 (Yen)看板Food標題[食記] 台北中山 築間火鍋(南京店)/原竹間鍋物時間Sun Jun  3 00:00:56 2018
   餐廳名稱：築間幸福鍋物（台北南京店）
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市中山區南京東路一段138號
   電話：(02) 2542-9199
   營業時間：11:30 – 04:00

--------------------------------------------------


圖文網誌版：http://go.yenliving.com/ptt0602


純文字版：


假日的午後，避開中午用餐人潮，約莫下午快兩點的時間

和閃光兩人一起跑來台北市中山區的築間幸福鍋物吃火鍋

築間火鍋前身原名應該是竹間精緻鍋物，拓展版圖很廣

在大台北地區以及台中的據點最多

其實原本也不熟悉這間火鍋店，是朋友之前去拿到一張兌換券

知道我愛吃鍋就把它給我，剛好就趁這機會來吃

我們來到的這間南京店，位在中山區的南京東路一段上

離中山捷運站還不算太遠，來這邊逛街也可以順便吃鍋

或是吃完鍋再慢慢晃去個欣欣秀泰看電影也是不錯啦（完全報告了自己的行程 XDDD）


登愣∼這就是朋友給我的兌換券一張，使用說明也很詳細

店家很大器有多種選項可以選擇兌換

牛、羊、豬、雞、鮮蝦、蛤蜊、鮮蚵，可以七選一

結果這次去吃完又再拿到一張，使用期限都壓得很短


我很喜歡這間店的外觀，看起來很有質感

進到店內也很喜歡整體的氛圍與裝潢，帶點工業風的風格

因為是下午過去吃的，所以店內用餐的客人不是到很多

所以不太清楚用餐尖峰時刻的時候是怎麼樣

入座之後來看一下菜單，簡單說店內消費方式

以個人鍋的用餐方式，選擇湯底、套餐與附餐

店內有附醬料、飲料以及冰淇淋，消費需加收一成服務費

用餐時間90分鐘（當天下午用餐人潮不多，沒有催趕我們）

看了一下菜單，我們兩人用餐，一人選石頭鍋湯底，一人選川味麻辣湯底（加價50元）

肉品部份我選了綜合魚片，閃光則選了霜降牛（220g），兌換券我們則是選了豬肉一盤


點完餐後當然是先到醬料區還有飲料區走一輪，裝醬料和裝飲料

醬料區很乾淨的，各種辛香料、調味料很齊全

飲料則是選擇較少，都以果汁與茶為主，沒有汽水稍微遜色一些


湯底跟菜盤很快就送上來了，這兩種湯底我都滿喜歡的

石頭鍋湯底整體有稍稍油有點可惜，不過湯內有不少的蒜頭丁

湯喝起來有濃濃蒜味，對我來說是加分，大蒜萬歲 XDDD

川味麻辣湯底則有香辣感但不會太鹹

稍稍會讓舌頭有小麻但不會過於刺激，凍豆腐給很多，鴨血有兩到三塊

菜盤一開始送上來以為份量普通，殊不知其實底很深

除了高麗菜比想像中多之外，下面還有金針菇等等，比預期還要飽上許多

附餐我們分別選了烏龍麵和土雞蛋，土雞蛋沒吃到就不多說

當天烏龍麵有點煮太久但吃起來仍有Q度與嚼勁，覺得還不賴


是說現在吃個人火鍋較少看到菜盤一次附上兩隻蝦，且吃起來都還有鮮度

蛤蜊及其他蔬菜也都很新鮮、處理得很乾淨，給人有個不錯的好印象


綜合魚片、霜降牛、與兌換豬肉一盤

份量都給得滿多的，魚片有三種魚，看起來應該是鯛魚、鱺魚、鮭魚

都很新鮮，厚度也很夠

除了鱺魚本身帶的味道較重之外，算是沒什麼好挑剔的了

霜降牛（220g），很大一片，入口有感

肉煮到顏色粉嫩時就起鍋入肚剛剛好，肉質與肉甜味都不錯

兌換豬肉一盤，以為是兌換券換的應該會小小一盤吧

結果份量頗多耶，大概有個10-12片有

吃起來整體水準也還不錯，但如果要比，我覺得霜降牛較好吃


整個吃完肚子超撐的啦，但還是又硬拿了明治冰淇淋來吃

冰淇淋櫃有八種口味，口味齊全

而且還算好挖，不會硬梆梆的超級難挖，不怕人吃，光這點就滿值得加分

不管是用餐環境、服務品質與用餐過程或是食材等方面，都有滿好的用餐感受

而且築間火鍋的營業時間超級長

一路從中午到凌晨四點，揪團吃消夜場也沒問題？XDDD

雖然價位不算太平價，但覺得整體的用餐是對得起這個價格的，也會願意再回訪囉



--

### 一起來邊走邊說！
Facebook: https://www.facebook.com/yenlife007
Blog: http://yenliving.com/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.185.55
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527955261.A.C2A.html

作者tonlin (帽子與大象)看板Food標題[食記] 桃園龜山 我是鐵男居酒屋時間Sun Jun  3 00:12:31 2018
   餐廳名稱：我是鐵男居酒屋
   消費時間：2018年/5月
   地址：桃園市龜山區南美街38號
   電話：03-322-1295
   營業時間：17:00~02:00
   圖文網誌版：http://tonlinphoto.pixnet.net/blog/post/45933000


我是鐵男居酒屋位在桃園龜山南美街，搭公車或客運到蘆竹區公所站後再步行5分鐘即可

抵達。店內座位不算多，戶外還有三個座位，適合三五好友下班來用餐小酌。我是鐵男除

了是寵物友善餐廳之外，也是嬰兒友善餐廳；對於我們帶著寶寶和嬰兒車入內欣然接受，

並細緻地協助安排座位。



一步入店內就看到櫃台迎接我們的一對沖繩獅SHISA和皮卡丘扭蛋機，超級可愛！店內還

有許多充滿特色的日本小物裝飾，每一個角落都充滿驚喜。包括吧台區的河豚燈籠、日式

風情畫掛簾，當然還有走到底那幅大口享用日式美食的鐵男畫作。落座後也被桌上擺放的

貓咪餐碟、手繪風格LOGO濕紙巾、古樸造型的調味罐和紙巾盒給吸引。感覺得出來店主人

是活潑熱情又細心安排細節的人唷！



我是鐵男居酒屋的料理品項非常豐富，包括有煮物、炸物、烤物、和食、下酒菜、定食、

甜品、酒類及非酒類飲品。我們一行三人（外加一個寶寶）點了烤筊白筍、雞肉丸子、鮭

魚炒飯、明太子白醬烏龍麵、南蠻咖哩湯烏龍麵，以及蔓越莓氣泡飲、可爾必思氣泡飲，

以及日本青森蘋果汁，點好點滿。



飲料非常快速地上桌。日本青森蘋果汁(140)、蔓越莓氣泡飲(90)、可爾必思氣泡飲(90)。

熱愛氣泡飲的我，超級喜歡蔓越莓氣泡飲的，酸酸甜甜、清涼開胃，杯底還有些顆粒物，

一咬下去就會迸裂，口感很奇特。



南蠻咖哩湯烏龍麵(180)搶先登場。說起湯咖哩，我最喜歡的是稻禾烏龍麵的口味，但是

我是鐵男的口感也很不錯。濃郁的咖哩湯汁加上Q彈的烏龍麵，上面撒上海苔絲、青蔥，

還加上了少少的麻辣醬，香氣十足。



值得讚賞的是我是鐵男的烤筊白筍(100)不是連同外殼整支上桌，而是剝殼烤熟後切段盛

盤，取食相當方便，還有一股燒烤香氣。撒上胡椒粉的烤筊白筍，香氣與鹹度恰到好處，

入口還保有筊白筍原有的鮮汁。



塔狀的鮭魚炒飯(160)上桌時點綴著仍在跳舞的柴魚片，以及一旁的明太子美乃滋醬，搭

配著切碎的洋蔥、青蔥，還有鮭魚及蛋碎，這一道炒飯鍋氣十足，吃得出來主廚大火快炒

的功力。



明太子白醬烏龍麵(180)以白醬為主要基底，加入Q彈的烏龍麵，擺上份量不少的明太子，

以及有豐富口感、畫龍點睛之效的海苔絲、青蔥等配料。拌得半勻後，溫和濃郁但不膩口

的好滋味，讓人一口接著一口，每一口都有不同層次的口感。



最後一道上桌的是雞肉丸子，鹽烤(130)、蛋黃(160)、明太子美乃滋(180)口味我們都各

點了一串。鹽烤和蛋黃口味的雞肉丸子基本上口味相同，但是蛋黃口味會提供一顆溫泉

蛋，鹹香脆口的雞肉丸子，裹覆著蛋液一同入口，實在是一大滿足。明太子美乃滋口味的

雞肉丸子則是在丸子上塗上厚厚一層明太子美乃滋醬，經過燒烤後，明太子的香氣混和美

乃滋的溫潤口感，在搭配上鹹香脆口的雞肉丸子，好∼美∼味∼啊！



這一次消費總額是1410元，三個人平均不到500元，算是中等價位的居酒屋餐廳。整體來

說，我是鐵男居酒屋在裝潢創意、料理品項、口感、服務態度等等方面都讓人很滿意。是

我和朋友都非常想再訪的餐廳（據說媽媽朋友後來又自己去吃了一次，進行了人母紓壓時

光）。


以上，分享給大家（現在要去吃也還來得及，2點才打烊喔！）




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.4.45
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527955955.A.8D2.html

作者aner ()看板Food標題[食記] 台北遠企香宮 和牛也太噴汁時間Sun Jun  3 00:28:27 2018
無音樂圖文網誌版  http://wanwanr9.pixnet.net/blog/post/347748422
==
   餐廳名稱：遠企香宮
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市大安區敦化南路二段201號6F
   電話： 02 2376 3229
==
遠企的香宮在我印象裡就是中規中矩

在五星級飯店裡

中午的午間套餐是四平八穩

不過這次我們有另外定一隻香宮的烤鴨

 吃過這麼多的飯店烤鴨

好像還沒有吃過香宮的

這次就當第一次來踩點吧

 遠企的香工在遠東香格里拉飯店6樓

我們是在包廂內用餐

[香宮美食燒味點心拼盤]  開胃菜感覺就很有粵菜的氣氛了

蜜汁叉燒 很好吃  肥瘦比例適中 甜甜的滋味更加分

黑魚子燒賣還有竹笙炸春捲 因為本來就不是我喜歡吃的東西 所以就沒什麼特別的感覺了

[花膠松茸燉豬腱] 這湯的料未免也太澎派了吧 都要滿出來了

而且整碗湯就是充滿了滿滿的膠質 豬腱燉的軟軟爛爛 用舌頭一撥就斷開了

[中式煎美國和牛粒] 最近吃的和牛都是以西餐的方式呈現

本來以為只是普通的牛肉  沒想到一吃下去  肉脂豐厚 一整個有噴汁的感覺

才發現原來是和牛啊 只有少少的三顆實在是吃得意猶未盡啊   和牛滋味也太美妙了

[瑤柱臘味蒸蘿蔔糕] 港式的蘿蔔糕一定要臘味的 蘿蔔糕蒸的很綿密

不過因為我平常比較喜歡煎的蘿蔔糕所以就..

 我們除了每個人的午間套餐之外   還另外叫了一隻烤鴨大家分享

吃到的一半的時候師父就拿烤鴨來幫我們進行片鴨秀了

 每個人都分到了兩份烤鴨夾餅 其它還片了很多烤鴨皮可以讓大家共同分享

香宮的烤鴨不算是肉脂非常豐厚的 比較算是紮實的烤鴨喔

[杞子野菌浸時蔬] 吃了這麼多也應該要有點養生的青菜了

[冬菜金魚蒸瓜扒] 蒸魚的肉質很細   調味上也很清淡  一整個很養生的感覺

[芋頭西米露] 最後的甜點是我喜歡的芋頭西米露   椰奶的味道好香 可是甜度真的是蠻
高的喔

[季節水果] 這個就不特別介紹了

 香宮整個的裝潢就是走整個很華麗的路線

我們這樣的午間套餐   除了烤鴨是另外點的之外

一個人的價格是1390元還要再加一成服務費喔   給大家參考一下

其它香宮的食記  請參考

[email<U+00A0>protected]台北遠企香宮 精緻美味

[email<U+00A0>protected]遠東香格里拉飯店 賓主都滿意的午間套餐



走過路過  也請來萬的粉絲團按個讚   交個朋友吧

--
來加入「美食是努力工作的附產品」FB粉絲團
美食資訊即時通
http://www.facebook.com/tallwanwan


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.182.97
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527956912.A.ACC.html

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 新北徐匯中學~市場內瑞哥佛心30元炒飯/麵時間Mon Jun  4 00:43:26 2018
[新北] 徐匯中學~市場內瑞哥佛心30元炒麵/飯/米粉/板條
地    址: 247新北市蘆洲區重陽二街19號附近
交    通: 捷運徐匯中學站走約8分鐘能到達
營業電話: 0973177217
營業時間:

不知道~只知道禮拜天早上到中午

餐廳價位: NT$30元/人
可否刷卡: 無
停車資訊: 無
FB粉絲頁: 無
消費時間：2018年6月
訂    位：無

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/221990736

▼ 特色介紹:

-價格平實，只要NT$30元，超大一盒

-只有賣到中午


▼推薦程度:

價格便宜，適合吃粗飽。以後來這邊還會買幾盒帶回家


▼進入主題區

今天哈利王來到了蘆洲戶政事務所附近，

來到了每次都會去買的瑞哥炒飯。

這一間店主要在市場中，也只能買外帶的。

但是一碗只要NT$30元，真的覺得非常的便宜，

吃起來也覺得還算OK，特別介紹給大家。

瑞哥大概在247新北市蘆洲區重陽二街19號附近，遠遠的看到就有寫NT$30元


看得到滿滿的炒飯、麵、米粉、板條等等的


◎炒米粉 NT$30元

這米粉不誇張，裝得滿滿的一盒。只要30元，吃起來也算可以接受，並不會炒得太乾。還
算不錯


米粉近照一張



◎炒飯 NT$30元，

炒飯有火腿、玉米，吃起來算是粒粒分明的，也算有味道。這價格的確是不算高。


來張炒飯的近照一張



◎炒麵 NT$30元

麵很大一盒，吃起來算是有Q勁，裡面有些高麗菜，吃起來挺好吃的。


來張炒麵的近照一張







▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528044210.A.D4C.html

作者AutumnClouds (Autumn Clouds )看板Food標題[討論] 大家愛吃那種粽子?時間Mon Jun  4 00:57:43 2018
端午節好像快到了
雖然不討厭吃粽子
但因為會膩的緣故總是無法吃太多
之後發現是因為北部粽是用炒的
所以不沾醬吃多會膩很正常
去年第一次吃到南部粽
會膩的問題就比較少了
不曉得大家喜歡哪一種粽子?

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.137.200.185
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528045066.A.57D.html
推 ghostl40809: 喜歡南部粽 06/04 01:18
推 Lincc: 南部粽+1 想吃吃看潮州粽 06/04 01:21
推 liufrank21: 北部加1 喜歡有香菇 菜脯 06/04 01:46
推 mytholin: 南部粽 然後另外加任何調味料 討厭甜辣醬跟花生粉 我只 06/04 02:45
→ mytholin: 是不喜歡吃很乾的東西 06/04 02:45
推 cchientting: 喜歡北部哈哈哈哈 06/04 03:10
→ a27588679: 潮州粽好吃 06/04 03:33
→ a27588679: 沒有一些奇奇怪怪的配料，吃起來很單純很爽 06/04 03:33
推 nyk3: 北部粽用蒸的比較鹹;南部粽用水煮的比較清淡.喜歡北部粽+1 06/04 06:12
推 fet0124: 南部粽! 06/04 07:58
推 tepes0013: 最習慣吃南部粽，潮州粽要挑店家，鹼粽也好吃 06/04 08:12
推 shanyer: 南部粽，北部粽我覺得就是油飯的變形阿XDD 06/04 08:51
推 linche: 南部菜粽，愛花生 06/04 09:11
推 artiller: 南部粽吃起來有點糯米糰子的口感，讚 06/04 09:28
推 manto: 北部粽!! 06/04 10:50
推 maxw1102: 喜歡客家粄粽 06/04 11:47
→ sycshen: 北部少見花生粽，王記肉粽的太貴，南部好吃的粽子很多!! 06/04 12:13
推 sacrum: 湖州粽！ 06/04 12:34
推 iris9606: 南部粽！ 06/04 12:46
推 haha31: 鹼粽 06/04 12:50
推 yesyesnono: 湖州粽 06/04 12:51
推 Jintsu: 北部的 06/04 15:53
推 j032931: 都喜歡耶哈哈 06/04 16:22
推 catmen: 好吃的 06/04 17:48
推 jiajiaru: 粿粽 06/04 18:25
推 yellowsayshi: https://montagg.io/f/MeaLZeSwq 有人知道20秒的口 06/04 18:39
→ yellowsayshi: 味 鹹豬肉是哪家的嗎？ 06/04 18:39
推 mosuni971: 有鹹蛋黃都愛！ 06/04 18:47
推 a376496: 南部粽…包香菇、蛋黃<U+4E36>花生、魯肉 06/04 19:19
推 Ivan1127: 南部粽 06/04 19:30
推 rosary10526: 喜歡北部粽    跟南部粽的蛋黃 06/04 19:55
推 missleia: 我愛南部粽啊~ 06/04 23:06
推 jay70134: 南部粽！！ 06/05 00:05
推 sylvia25856: 沒有花生就好 06/05 01:01
→ sylvia25856: 回樓上y大 千千這集是跟新東陽合作喔！ 應該是他們家 06/05 01:02
→ riosk: 喜歡鹼粽XD 06/05 11:01
推 p7537p: 潮州+1 06/05 12:21
推 EricTao: 沒有粽葉香的不配叫粽子(戰) 我外婆都訂屏東的 06/05 21:03
推 ALUBAWEBBER: 南部粽屌打北部粽 06/05 22:27
推 Ferrero0212: 有鹹蛋黃+1 06/06 10:38
推 wan302: 一定是北部粽 一定要鹹蛋黃 06/07 17:22

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[廣宣] 台北西門捷運-吃吧~聚餐約會當超級英雄時間Tue Jun  5 00:06:38 2018
『資訊揭露：本篇為廠商邀約試吃文』
[台北] 西門捷運-Amba吃吧-  聚餐約會小酌最佳首選
店    名: 吃吧
地    址: 108台北市萬華區武昌街二段77號
電    話: 02 2375 2075
試吃日期：2018年6月
交    通: 捷運西門站6號出口，走路7分鐘可以到達
(武昌街和昆明街路口的誠品武昌商場5到10樓，有獨立的酒店電梯與通道，抵達誠品武昌
店後，
尋找位於誠品武昌店正門右方的酒店廊道，直走到底，搭乘酒店專屬客用電梯直達5樓大
廳)

營業時間:

 星期日    11:30–14:30, 17:30–21:30
 星期一    11:30–14:30, 17:30–21:30
 星期二    11:30–14:30, 17:30–21:30
 星期三    11:30–14:30, 17:30–21:30
 星期四    11:30–14:30, 17:30–21:30
 星期五    11:30–14:30, 17:30–21:30
 星期六    11:30–14:30, 17:30–21:30

餐廳價位: $300NT~NT$600元/人
可否刷卡: 有
停車資訊: 有
FB粉絲頁: https://www.amba-hotels.com/tc/ximending/dining/chiba
訂    位：有

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/221987601
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/221987727 (菜單區)

▼特色介紹:

-寬敞明亮的環境，工業風的裝潢

-菜色豐富，主打底特津比薩、目前有推薦超級英雄雙人分享餐

-可以辦婚宴、約會。偶爾小酌也不錯、西門下午休閒好地點

-旁邊有書可以看


▼推薦程度:

很適合帶家人/朋友們一起來吃，下班或周末都很適合來這邊當文青，以後會再來


▼進入主題區


今天哈利王來到了位於西門的吃吧！

以前就有來過這一間餐廳了，對他們的印象非常不錯。

很喜歡這邊很寬敞舒適的環境。

今天很有緣分的吃吧餐廳找我來體驗。

我就很開心的又來到了這一間餐廳。

還是一樣的環境、一樣的感覺。以及一樣美味的食物。

很喜歡這邊，邊吃邊玩，邊玩邊吃。療癒了我的身心的用餐環境。

這是Amba的招牌，從樓下遠方就可以看到了



非常的有質感，不少人都會在那個翅膀前面拍照

很可愛的一張圖，趕快拍下來

上去到五樓後，出電梯會看到Legacy mini (好像會不時舉辦音樂會)

Legacy的右手邊就是我們今天要去吃的Amba了，會先經過酒吧區

這酒也太多了吧 (眼神亮) - 以後我晚上要來這邊喝一杯

這是Amba的座位區，環境很大很寬敞明亮，我很喜歡這邊的裝潢

另外一區的座位區，今天這邊有人再辦婚宴呢！非常熱鬧，看得我都想婚了

這是我們的座位區，今天我們要來吃超級英雄雙人分享餐，那個超級英雄拳套我超愛

來張拳套近拍吧!!



桌面上的水跟餐具用鐵桶裝起來，看起來不違和

來張近照吧

其實我很少拍照的，但是我很想跟這個拳套照相，我的浩克手有沒有很強阿

喔~~ 被蜘蛛人打到了 (好痛 )---


桌上餐盤隨便拍拍，這邊怎麼拍都好看



這邊是菜單區  請點選 - 菜單

目前店家主推超級英雄 雙人分享餐，這個挺划算的份量十足。

這是超級英雄雙人分享餐的菜單

這邊可以選擇超級英雄特調飲品

我後來看到這個覺得挺不賴的，可以大口吃肉 +＄１８０元生啤酒喝到飽　(未滿18歲請
勿飲酒)

這邊有紅葡萄酒可以選擇

想喝加拿大精釀啤酒也有

這邊是吃吧菜單

可以選擇開胃菜

想吃沙拉也可以選擇

很有特色的底特津方形披薩

有主菜可以選擇

還有義大利面跟燉飯可以選

想吃甜點也有

有很多種飲品可以選擇 這邊有雞尾酒 、紅酒、白酒、啤酒、果汁、咖啡、茶等等



>我這次點超級英雄雙人分享餐 NT$980元

◎前菜 - 煙燻鮭魚凱薩沙拉

這沙拉一送上來就驚艷到我了，因為有點大盤。而且也非常的美觀。

那個蒜味麵包配上起司上面搭配鮭魚整個就是超級搭配的。吃下去後，可以感覺到外面很
脆的麵包口感，微微的奶油香味，配合著鮭魚的味道

跟起司的味道，在嘴中融合的舒適感。因為吃吧的鮭魚並不會有噁心的腥味，所以我吃的
是津津有味的。

再來個旁邊的生菜，微微的凱薩味，配上一些的番茄，還有薄荷。很舒爽卻又不會過於平
淡。很喜歡這一個味道


再來張煙燻鮭魚凱薩沙拉照片

強烈建議麵包要夾著鮭魚一起吃，超讚

沙拉也很香很好吃


◎鋼鐵人跟美國隊長

猜猜哪一杯是鋼鐵人哪一杯是美國隊長吧!!



鋼鐵人 - 水蜜桃茶+紅石榴 + 柳橙汁 + 覆盆莓

覺得他跟蜘蛛人手套很搭配，拿來一起拍照，這一杯很好喝很爽口，我很喜歡這杯，因為
我比較喜歡覆盆莓的飲料

剛好這調起來剛剛好，不過不會擔心這會過酸，因為我喝起來剛剛好並不會太酸


來杯鋼鐵人近照吧


美國隊長 -  草莓歐蕾+鮮奶+ 蝶豆花

這杯喝起來很像草莓牛奶，還挺好喝的，顏色也很美觀，很適合網紅來這邊照照相



>我們的餐點上摟，看起來就讓人食指大動


◎墨魚海鮮細麵 -

滿滿的海鮮，覆蓋了這碗黑色的麵條，這是義大利麵還是藝術呢?

墨魚的麵體味道很香，應該是用蒜跟橄欖油去炒的，吃起來很爽口。咬下去的墨魚麵很彈
牙，我覺得這麵煮得剛剛好，而且也不會過鹹，

搭配海鮮很讚。不過這道相對比較沒那麼多汁，但是裡面的蛤蜊汁卻超多的。一口麵配上
一口的蛤蜊非常的搭配。

蝦子跟墨魚都算是很新鮮，吃起來還不錯。


準備開吃了，放到小盤子中

蝦仁 - 蝦仁已經去殼了，吃起來很方便

這蛤蜊真的很強，裡面好多汁，整個超推

蛤蜊很大，吃起來很幸福

墨魚很好吃，不過如果能煮的不要那麼久肯定更讚

墨魚麵吃起來很彈牙，很推薦



◎松露風味蘑菇寬麵

這一道一來的時候，我們有點無法自拔，因為太香了，整個松露的香味撲鼻而來。

裡面看的出來滿滿的松露，還有香菇，以及吃吧特製的白醬。

這白醬非常的香跟濃郁，搭配著麵跟蘑菇一起吃很香很好吃。

我很喜歡吃這種寬麵，因為可以吸附更多的醬汁。算是不錯的一道料理


松露風味蘑菇寬麵 再一張

放到小盤子準備開吃

我好喜歡松露的味道，好香好好吃。


◎義式滑嫩鮮果奶酪

這一個甜點其實很用心，上面有草莓、草莓醬、奶酪跟下面的鮮果。

奶酪味道很濃郁，配上微酸的草莓，吃起來有種幸福洋溢的感覺。

下面黃色的鮮果也是很搭配的，推薦


奶酪是不是很大很Q彈呢?

這是草莓果肉



◎來個內部環境隨拍吧

我很喜歡吃吧的裝潢，很讓我放鬆，下午來這邊看個書喝杯茶，也是不錯的享受

竟然還有漫畫可以看!

中庭區環境明亮 (今天正好有人在婚宴，這是他們婚宴的餐點其實很澎湃豐富)

中庭區另一半隨拍

櫃子上面的玩偶挺可愛的，慢慢欣賞也有一番樂趣

好像有尼莫跟小精靈

看到漫畫書了，讓我來當個文青吧

有文青感嗎?? 應該有吧

這看起來很強，就拍了一下，應該是調酒吧

也有一些牌子都能拿來拍照喔

(非常感謝吃吧邀請我體驗，以上文章都是真實感受)


▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528128402.A.57B.html
※ 編輯: liufrank21 (218.35.185.221), 06/05/2018 01:14:38
推 pop741258: 推哈利王 06/05 21:00
→ aaabbbcccd: 終於有廣宣了! 06/06 10:18
→ aaabbbcccd: 有沒有寫到吃了會高潮 06/06 10:18
→ aaabbbcccd: 高CP值啊？ 06/06 10:18
→ aaabbbcccd: 老闆是真勇者! 06/06 10:20
→ liufrank21: 很好吃呀！很推，你也可以去體驗當文青 06/06 12:10

作者changfong (大同寶寶你真棒 )看板Food標題[食記] 桃園觀音 水來青舍．蔬食無菜單料理時間Tue Jun  5 00:17:25 2018
-----
圖文並茂版
http://changfong.pixnet.net/blog/post/45910845
-----

《桃園美食》水來青舍．古色古香的建築裡享用蔬食無菜單料理

趁著到桃園新屋參觀農業博覽會的機會，安排了附近的【水來青舍】用午餐，這裡的用餐
方式是一人一套的無菜單料理，而且還是蔬食無菜單料理。特別的是這裡的建築是安徽老
宅，是老闆到安徽旅遊遇見的，最後將其拆裝運回台灣，重建還原而成，因此我們才得以
在這充滿古意的建築用餐囉！

【水來青舍】就在馬路邊，停好車後需要穿過池塘才會看到餐廳，頗有柳暗花明又一村的
感覺。

餐廳主體很有特色，古色古香的中式建築。前方還有屏風式的牆面。彷彿來到古時候的大
戶人家家裡的錯覺。

牆面後邊則是一個蓮花池。開放著點點粉色睡蓮，滿漂亮的。

門口上頭的牌匾寫著【水來青舍】。

一走進去真的是別有洞天！裡頭的木材全都是素雅的銀杏木，中央還有尊古佛。隨處可以
看到充滿古意的佛像。還有懷古的家具。

用餐的環境滿不錯的，除了一般桌子，也有這種需要脫鞋的座位。個人很喜歡這樣挑高的
中式建築，很有味道。梁柱上也不馬虎，也有很多裝飾。

首先送上的是一整壺的【靈芝甘草茶】，用的是復古的保溫瓶裝的。喝到後面有點苦苦的
，之後會有淡淡的回甘。

【水果沙拉】
有鳳梨、木瓜、香瓜、蓮霧、楊桃、寒天、紫高麗、芽菜，美生菜鋪底，上面還放了乳酪
絲，還有烤過的豆子與葵瓜子，醃漬過的小蕃茄。優格沙拉醬汁清爽帶點酸甜，脆脆的寒
天口感很好，水果也多汁鮮甜。

【手工豆腐 黃金泡菜 羅勒蕃茄洋菇】
手工豆腐上頭還有黑豆跟醬油膏，旁邊還抹了一點芥末可以搭配一起吃。豆腐有淡淡的花
生香，黑豆香甜。羅勒蕃茄洋菇口感非常清淡，就是吃食材的原味。黃金泡菜濃厚的蒜味
，酸甜中帶點微辣，下方還有紫蘇葉提味。

【堅果牛蒡手捲】
上頭擺了核桃跟炸過的牛蒡絲，裡頭有生菜絲、苜蓿芽、蘋果，搭配脆脆的薄鹽海苔，口
感爽脆。

【蔬菜天婦羅】
有南瓜、海菜、金針菇、玉米筍、茄子，一旁的水果是肚臍丁與藍莓。個人滿喜歡海菜，
吃起來口感非常酥脆，淡淡的海味，炸過之後蔬菜的香味都提升不少。

【桂花醋】
其實喝不出什麼桂花味，酸酸甜甜，幫助消化。

【紅燒素獅子頭】
裡頭有兩顆獅子頭，裡頭有荸薺、金針菇、木耳、紅蘿蔔等蔬菜，吃起來口感偏軟，一旁
還有炸過的芋頭、杏鮑菇、銀杏、甜椒，味道淡淡的醬油提味而已。

同時又送上了【韓式泡菜】【清炒時蔬】【紫米飯】與【海苔】，可以一起搭配著吃。

【韓式泡菜】
酸鹹微辣，很開胃。

【海苔】
淡淡的麻油香，上頭灑了鹽巴，可以搭配紫米飯。

【清炒時蔬】
裡面有好幾種蔬菜，高麗菜、地瓜葉跟青江菜，份量還不少。

【紫米飯】
可以搭配泡菜跟海苔包起來一起吃。

【竹笙竹筍湯】
裡頭除了竹笙、竹筍外，還有香菇、猴頭菇、木耳、枸杞，湯頭真的是很清爽，就是食材
的原味。

【薑汁綠豆仙草】
最後的甜點是綠豆仙草湯，裡面還加了一點薑汁，仙草吃得出黑糖香，個人覺得很棒。

這樣一套餐點吃下來，份量滿夠的，胃口小的朋友可能會需要打包，套餐的價格是一人
600元。（已含服務費）【水來青舍】的用餐環境不錯，偶爾來到這裡吃點蔬食對身體也
是不錯的。

日期：2018.04.28

水來青舍
地址：桃園市觀音區新華路2段453巷19號
電話：03 498 9240
營業時間：11:00–14:30 17:00–20:00
網址：https://m.facebook.com/guanyinshuila

--
峰大的生活札記
http://blog.pixnet.net/changfong

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.52.233
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528129049.A.F4E.html

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記]新北徐匯中學捷運-阿和麵線~排隊花枝麵線時間Tue Jun  5 00:50:55 2018
[新北] 徐匯中學捷運-阿和麵線~排隊的麵線美食(料好實在又美味)
地    址: 新北市蘆洲區集賢路221巷(全家福旁)
交    通: 捷運徐匯中學站，走路8分鐘可以到達
營業電話: 0920-399-496
營業時間:

週二~週日 06:00~14:00 (每週一公休)

餐廳價位: NT$40元/人
可否刷卡: 無
停車資訊: 無
FB粉絲頁: 無
消費時間：2018年6月
訂    位：無

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/221996043-


▼特色介紹:

-麵線非常的美味好吃

-花枝很香很好吃


▼蘆洲美食延伸閱讀

-TBD

▼推薦程度:

來徐匯中學這邊一定要來品嘗這一個台灣小吃美味

▼進入主題區


今天哈利王來到了位於新北徐匯中學捷運的阿和麵線，

這一間的麵線在當地的評價非常的不錯，

每次來的時候幾乎都會一點點地排隊。

人潮算是絡繹不絕的。

阿和麵線在一個轉角處，店面其實不算大，一般都是買外帶的居多



看的出來有不少人在吃，也有人在等待


我買了花枝麵線 (大) NT$40元

這價位其實不算高，阿和好吃的地方是花枝很大塊，而且咬下去非常的Q彈，吃起來漿為
並不會過多。

我覺得花枝跟漿混合的恰到好處。重點是那個麵，吃下去的時候超級感動的。微微的香菜
的香味，

並不會過於死鹹的麵線，吃下去有一種甘甜味，是柴魚香嗎。很香很好吃。

能夠把調味的完美比例結合到麵線中，我首推阿和麵線了。

目前很少麵線可以讓我吃到這樣流連忘返的。

推薦指數★★★★★



花枝是不是很大塊很誘人阿!!





▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528131058.A.257.html

作者goodian (小天)看板Food標題[食記] 台中-女兒紅婚宴會館-大推海鮮撈麵時間Wed Jun  6 00:05:01 2018
   餐廳名稱：女兒紅婚宴會館
   消費時間：2018/5月
   地址：台中市南屯區文心南路99號
   電話：04-3600-6000
   營業時間：11:30 - 14:00 ; 17:30 - 21:00
   每人平均價位：500
   可否刷卡：Y
   有無包廂：N
   推薦菜色：海鮮撈麵

圖文版: https://goo.gl/5bT3mH
--------------------------------
文字版
失戀第二個禮拜回台中

老爸老媽想說帶我出去吃個飯

就選在之前常常吃的女兒紅




菜單

以前是吃到飽的

但現在改成單點



海鮮撈麵 (NTD.180)

天阿這個料有點多

花枝/蝦仁/小章魚/干貝樣樣都有

鮮美好吃

叉燒腸粉 (NTD.85)

鮮蝦腸粉 (NTD.125)

兩種腸粉表皮都Q彈

叉燒的味道比較重

我比較喜歡



綜合小三拼 (NTD.320)

叉燒/油雞/跟燻鴨的樣子

我認為油雞跟燻鴨的味道不夠重

肉質也有點偏柴

叉燒富含甜味 肉質不賴



香菇蒸燒賣 (NTD.95)

鼓汁蒸排骨 (NTD.85)



蟹黃蒸燒賣 (NTD.95)

兩種燒賣的肉餡部分

都超級Q 而且肉汁超多

光肉餡就可以給他們80分了

排骨的部分中上

不到很軟嫩



北菇螺貝燉子排 (NTD.380)

螺貝跟排骨都滿滿的

螺貝非常有嚼勁但是不怎麼有味道

吃幾片就會懶得再吃

湯頭清但是鮮美 不過對三個人來說太多了

還打包帶回家





黃金流沙包 (NTD.85)

蛋香跟奶香十足

完全爆漿的那種

吃飽後來個這個當甜點非常爽



消費總額:1450+10%/3人

美味:4.5/5

服務:4.1/5

整潔:4.0/5




店家資訊

住址: 台中市南屯區文心南路99號

電話: 04-3600-6000

營業時間: 11:30 - 14:00 ; 17:30 - 21:00

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.98.137
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528214704.A.331.html
※ goodian:轉錄至看板 TaichungBun                                  06/06 00:05

作者goodian (小天)看板Food標題[食記] 新竹-初戀燒-一百一百全部一百時間Wed Jun  6 00:12:12 2018
   餐廳名稱：初戀燒
   消費時間：2018/5月
   地址：新竹市東區信義街39號
   電話：03-528-2851
   營業時間：11:00 - 14:00 ; 17:00 - 22:00 (禮拜一公休)
   每人平均價位：400吃飽
   可否刷卡：N
   有無包廂：N
   推薦菜色：剝皮辣椒豬肉串

圖文版: https://goo.gl/nnqvqo
------------------------------------
文字版
很慶幸自己隨call隨到朋友很多

陪我度過一開始的陣痛期

有朋自桃園來

當然要去吃一個特別的壓




菜單

上面看到的全部都100圓啦

以下價格就省略拉



梅酒

ㄜ...藥水味有點重

不太喜歡



冰清酒

這款清酒的香味不夠

酒味重 不習慣喝烈酒的人

最好不要點 不然會有點想吐

七里香

油脂很多 軟嫩帶點骨頭

個人不太喜歡吃雞屁股

朋友點就吃一點



炸豆腐

上面的海苔很香

外皮酥且厚

內層不會太燙

淋上醬油風味十足



起司炸豬排

豬排厚實

上面的起司是偏美奶滋類型的

比較不受我青睞

整體感覺普普

炙燒綜合握

我只有吃鮭魚的

滑嫩至極 爽度100

下次來應該會點一盤Only炙燒鮭魚的



剝皮辣椒豚捲串

豬肉串包蔥包金針菇都看過

就是沒有看過包剝皮辣椒的

辣椒完全不辣 而且醃製的好有味道

鹹甘鹹甘的

算是這邊很有特色又好吃的料理

龍蝦沙拉飯糰

飯團本身的米飯不算優

香氣不夠 但是上面有一堆龍蝦沙拉

光用看的就覺得開心



鮭魚丼

敗點在米飯

沒什麼味道

但是上面的料都不錯

鮭魚口感滑嫩

單吃的話很好吃



干貝

吃起來不算太甜

但是嫩度夠

一顆50的程度算還可以接受

起司雞肉串

明太子雞串

兩者的肉質都不太軟嫩

比較喜歡明太子口味的

不過相對比較油膩

美味度中等



消費總額:1300+10%/3人

美味:4.2/5

服務:4.5/5

整潔:4.4/5




店家資訊

住址: 新竹市東區信義街39號

電話: 03-528-2851

營業時間: 11:00 - 14:00 ; 17:00 - 22:00 (禮拜一公休)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.98.137
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528215134.A.D1A.html
※ goodian:轉錄至看板 Hsinchu                                      06/06 00:12

作者sherry1115 (nana媽)看板Food標題[食記] 新莊 趙家南部肉粽 傳統古早味時間Wed Jun  6 00:46:22 2018
   餐廳名稱：趙家南部肉粽
   消費時間：2018年/5月

   地址：新北市新莊區四維路170號 鳳凰菜市場
   電話：0932-056-816
   營業時間：早上10:00到下午13:00(賣完提早收)
   每人平均價位：50元起
   推薦菜色：南部粽、花生粽、油飯、糯米腸


Nana媽四處趴趴走美食日記完整圖文版:
https://nanama.blog/xinzhuangfood/


每當回家的時候，總是想念著從小到大，爸媽曾帶我去吃過的新莊美食小吃，nana媽今天
來推薦一攤趙家南部肉粽，趙家南部肉粽位於鳳凰城菜市場，千萬別說這邊是四維市場，
早期還沒有四維市場，在民國70幾年鳳凰城菜市場先蓋好，直到我唸小五要升小六才漸漸
有四維市場出現，切回正題，暗暗的小小一攤看似不起眼，其實從NANA媽唸欣欣幼稚園時
候就開始吃，那時候還是老闆娘的婆婆在經營，然後民國80幾年換媳婦接手，算一算我大
概也吃了30多年，他們是主打:南部粽、花生粽、油飯、糯米腸，每到端午節前夕，不少
居住在新莊的南部人都會事先提前來訂，



最近有在減肥口味有變小，
但看到從小吃到大的下新莊美食，
還是會想每一種都點來吃，


太晚回新莊，糯米腸已經賣完，
老闆娘說想吃請早點來，哭!


除了油飯跟糯米腸要秤斤購買例外，
其餘產品均一銅板價，
若想訂購滿月油飯也可以跟闆娘接洽，


別說我是豬一次點那麼多，
實在是太想念自家一帶的小吃，
就算肚子吃到很撐也要吃到，


南部粽
粽香與糯米飯交纏，
吸飽了滷汁的米粒更軟爛入味，
香菇好juicy搭配肥瘦均勻的豬肉，
美味讓人難以忘懷，


其實以前吃的味噌湯，鹹度適中，
不知道老闆娘為什麼現在要多加一小匙清湯，
讓味噌湯的味道，其實被稀釋不少，唉!


別管油飯熱量拋腦後，
油飯漂亮的金黃色澤，
米飯紮實粒粒分明，
蝦米、肉絲、香菇配料給的很實在，
醬甘甘甜甜又不會太辣，
以上就是nana媽從小到大最喜歡的古早味，
希望大家也會喜歡。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.238.70
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528217185.A.19F.html

作者minglong1985 (星空的約定)看板Food標題[食記] 台北 添好運！米其林一星港式飲茶!時間Wed Jun  6 00:54:28 2018
   餐廳名稱：添好運
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市中正區忠孝西路一段36號
   電話： 02 2370 7078
   營業時間：10:00–22:00
   每人平均價位：400

網誌圖文版:https://www.tony60533.com/timhowan/

終於來朝聖添好運了，之前剛開幕的時候我一直想來吃，但看到排隊人潮就懶

現在排隊人潮變少了，前面不到10個人可以排一下，不到20分鐘就吃到了真棒

這間添好運位在台北車站HOYII北車站，近台北車站捷運M6出口


店內的人潮還是滿可觀的，一踏進來就是滿滿滿的人，完全沒空位的狀況

菜單在這，價位其實不便宜，建議多人一起吃，可以吃到比較多種

我們四個人吃了1619元，大概六分飽，我們後來又續攤鹹酥雞

餐點大約78~188元，分量真的都滿小的，餐點都好迷你好可愛


XO醬臘味炒飯$158

真的是拳頭大小的炒飯，四個人分一人兩口真的只能塞牙縫

但這個炒飯小歸小，還挺好吃的，味道滿棒的，感覺可以一人點一碗了


招牌凍檸茶$88、港式奶茶$88

港式奶茶真的超級超級甜，感覺跟我在香港喝得不太一樣

喝一半可以加水，越喝越大杯。凍檸茶還不錯喝，記得要戳戳檸檬才會有味道出來


香煎蘿蔔糕$108

這個蘿蔔糕竟然榮獲我們今天四個心中第一名，真的超好吃阿

裡面是吃的到蘿蔔絲的。表皮煎到酥脆裡面超軟嫩，吃完想再來一份


干貝絲炒麵$158

這個干貝絲炒麵也超小碗，第一口吃的時候覺得口感還不錯，吃到後面就覺得還好

可點可不點，跟其他菜色比稍遜色一些，感覺好像沒吃到干貝絲，炒飯比較好吃


酥皮焗叉燒包$128

這個酥皮焗叉燒包真的不愧是店內第一名，外皮竟然是波羅麵包太酷了吧

叉燒也很好吃，波羅麵包配叉燒真的太搭，這個也是吃了想再來一盤的超推菜色


晶瑩鮮蝦餃$138

蝦餃四個138小貴，但每一顆裡面都有兩隻大蝦，且外皮真的很晶瑩剔透的

也是排行榜前10名的菜色，還滿真材實料的。有推


山竹牛肉球$98

這個牛肉球我覺得一般，我覺得是今天點的菜色跟炒麵一起列入倒數的

並不是不好吃，就是普通這樣，有下次的話會點其他的更好吃的


香鬆炸豆腐$78

這個炸豆腐CP值超高，算是扣掉飲料最便宜的一道，分量算多，重點好吃

朋友評為第二名，僅次蘿蔔糕，皮沒有很厚，恰到好處阿


韭王鮮蝦腸$138

我們本來想說已經有點蝦餃，這個要點叉燒腸，但看到韭王鮮蝦腸在排行榜上

就決定是你了，一共三條，每條裡面都有四顆大蝦耶，超真材實料啦

這道也很推，沾點醬油就很好吃，很像河粉的皮很Q


鮮蝦腐皮卷$138

鮮蝦腐皮卷也是必點菜色之一，外面是炸豆皮，裡面有包肥美蝦子，也不錯吃


小心流沙煎堆$98

最後這個流沙堆是我心中第二名，我自己第一名是叉燒包，

因為一般流沙堆都是包子外皮，但我個人不愛吃包子，

添好運的流沙堆外皮有點像麻荖，流沙超讚的啦


不知道裡面有提供水，怕口渴，點了香片、烏龍，只要28元還可以續杯

我覺得很可以，愛喝茶的可以點

四個人共吃了1619元，有含服務費，平均一人405左右

雖然沒很飽，但東西真的是好吃的，但個人覺得吃過一次即可嚐嚐口味

若不知道點甚麼可以參照菜單的TOP10

網誌圖文版:https://www.tony60533.com/timhowan/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.56.15
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528217672.A.9A2.html
→ zithromax: 到底和香港差在哪？ 06/06 16:54
推 mcconnell: 幣別吧 06/06 18:12

作者minglong1985 (星空的約定)看板Food標題[食記] 香港 尖沙咀翠華餐廳時間Thu Jun  7 00:09:17 2018
   餐廳名稱：翠華餐廳
   消費時間：2018年/5月
   地址：尖沙咀加拿芬道2號
   電話：2366 8250
   營業時間：日~四：07:00~02:00；五六：07:00~03:00
   每人平均價位：350

網誌圖文版:https://www.tony60533.com/tsuiwah/

這間翠華餐廳是我抵達香港的第一餐，在我們住的尖沙咀飯店附近

雖然他是海南雞飯專賣店，但我們竟然沒點到，不過其他餐點也很好吃

然後有其他幾間翠華分店是24小時營業

餐廳座位還滿多的，且分店很多，我去的時候沒有客滿馬上就入座了


真的很感謝香港第一餐是翠華餐廳，對香港留下了好印象

因為香港四天三夜裡面也遇到幾次態度很差的，整個印象就差掉

翠華的餐點真的都滿有水準的，都沒點到雷，吃完一直有想再來吃


蜂蜜檸檬茶(凍)$26港幣、香滑奶茶(熱)$21港幣

在香港跟新加坡都一樣，冷飲會比熱飲貴，天氣真的太熱，一定要喝冷飲阿

凍檸茶港幣26港幣，約台幣98元，奶茶21港幣，約台幣80元

香港真的飲料超貴，隨便一杯飲料就差不多要100元真的滿驚人

凍檸茶一定要戳戳戳，把檸檬戳好戳滿，檸檬味才會出來歐

然後奶茶一開始來好像無糖，桌上有糖包我們在自己加


馬來咖哩牛腩飯$72

這個咖哩牛腩飯約台幣272元，但真的很好吃，且料超多

之前去新加坡玩也好愛吃他們的咖哩，感覺新加坡馬來西亞咖哩都很好吃耶

牛腩超級多，搭配一些馬鈴薯，幾乎都是肉居多啦，然後醬汁也超多

超想再多叫一碗白飯啦，也太下飯了吧，微辣口感很好吃


奶油豬仔包$20港幣

奶油豬仔包約台幣75元，覺得很可以耶，來之前有先爬文，看大家都推薦一定要吃

上桌之後看起來就超好吃阿，尤其上面滿滿的煉乳，麵包也很香脆，有推


鹿兒島風豬軟骨撈即時麵$53港幣

我們在撈麵跟海南雞飯中間猶豫了，但想說已經有一個飯了，就點撈麵來吃

這碗撈麵約台幣200元，也是肉給的超多阿，然後還有附一碗湯歐

豬軟骨真的超好吃的，超軟嫩的，然後撈麵也很有味道

那幾天吃了另一間牛腩專賣店的撈麵，真的很可怕

把撈麵做成湯麵，又不幫我們重做一碗，直接把泡爛的麵撈起來就給我們

要不是我在翠華吃過真的撈麵，我還以為香港撈麵都這麼不優

好啦翠華真的很推，有機會來香港一定要吃看看，最後附上菜單給大家參考囉

網誌圖文版:https://www.tony60533.com/tsuiwah/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.56.15
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528301360.A.225.html
推 chanel1259: 這不是都在機場吃 06/07 08:15
推 liufrank21: 尖沙嘴也有翠華  機場的 可以參考我的食記 06/07 09:14

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 台北中山國小捷運~易鼎活蝦~蝦界的霸主時間Thu Jun  7 00:54:24 2018
[台北] 中山國小捷運~易鼎活蝦~蝦界的霸主
地    址: 10491台北市中山區吉林路371號
交    通: 捷運中山國小捷運，走路8分鐘可以到達
營業電話: 02 2597 6612
營業時間:

星期四  17:00–00:00
星期五  17:00–00:00
星期六  11:00–14:00, 17:00–00:00
星期日  11:00–14:00, 17:00–00:00
星期一  17:00–00:00
星期二  17:00–00:00
星期三  17:00–00:00

餐廳價位: $450NT~NT$700元/人
可否刷卡: 有
停車資訊: 有
FB粉絲頁: http://www.top-d.com.tw/
消費時間：2018年6月
訂    位：有

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222005244
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222005283 (菜單區)


▼特色介紹:

-蝦子非常非常的新鮮

-魷魚很Q很好吃

-白飯跟粥吃到飽

-捷運可以到


▼推薦程度:

蝦子太美味了，以後還會再來吃，根本是蝦界霸主

▼進入主題區

今天哈利王來到了位於中山國小附近的易鼎活蝦，

這一間餐廳非常的有名，

裡面可以看到活蝦，沒錯是活的~~ 所以新鮮度整個是不用說的。

吃下蝦子的那一瞬間，明顯可以感受到，

新鮮感的Q彈，真的聚會的好場所阿


這是易鼎的菜單，光是站在門口看，就覺得今天晚上我的味蕾。絕對可以滿足

最近因為竹筍季的關係，看起來有活動



這是易鼎的裝潢，算是典雅華麗，我覺得用餐環境算是很舒適

門口再招募會員，還有新菜上市的樣子

可以免費停車

來張店家的照片吧

好夢幻的裝潢，現在吃蝦也要配上好裝潢

這是餐廳內部照片，餐廳內部不算小

再來些餐廳內部照片



這邊可以看到有無限享用的白飯跟粥，還有新鮮養殖的蝦

再來張內部裝潢照片隨拍

一樣的內部空間很大，聚會甚麼的都很讚

這是龍蝦喔!!! 你沒看錯，就是活的龍蝦

這邊是活的蝦子



◎這邊是菜單區

這期有馬祖淡菜可以點

可以點羊肉爐、有香酥麵包蟹、新上市 椰香咖哩雞、鮮味海大蝦、可以選一些小菜

還有兩人分享餐跟 3-4人分享餐喔

主打泰國蝦料理、有龍蝦料理跟白蝦料理

也賣鴨肉還有螃蟹跟麵包等等的

可以點選湯品、還有精選佳餚可以吃、一些風味美饌

這邊是經典佐菜、可以點炒青菜類、小菜類、還有吃素，跟超值桌菜等等的

這邊有甜點，看起來有五間店


◎清炒高麗菜 NT$120元

這高麗菜超級脆超級好吃的，竟然有店家可以把高麗菜炒得如此好吃。

除了食材本身的新鮮度外，這個高麗菜真的不得了。一咬下去，可以感覺到高麗菜本身的
鮮味，

以及特有的甜味。店家沒有用多餘的調味，就讓這道菜如此的美味。

超級推薦來上一道清炒高麗菜


來張高麗菜的近照吧



◎鹹酥蝦 (小) NT$420元

看的出來易鼎的蝦子真的是非常的大隻，重點是裡面的肉也是非常的Q彈。

炸到恰到好處的鹹酥蝦，剝完殼後，整個鹹酥的香味瞬間撲鼻而來，

我真的太感動了，怎麼可以有那麼好吃的蝦子呢?

易鼎的鹹酥，並不會過於鹹過太酥，而且烹飪的剛剛好。跟外面的比起來，這邊多了一份
柔和感，

不像外面甚麼口味、油、調味都過重到死鹹感。重點是這個還有紅色的蝦膏阿!! 超正點

推薦指數★★★★★


來張鹹酥蝦的近照吧

蝦子剝完後，看起來非常大隻

一咬下去超級Q彈的。

記得配上吃到飽的白飯喔!! 超搭



◎蝦醬炒干貝蘿蔔糕 NT$198元

別小看這一道料理，吃起來蘿蔔糕整個是外酥內軟的。而且那個蝦醬干貝的味道整個是非
常的道地，

吃下去後細細地品嘗，可以體會到那個醬的香氣。另外配上旁邊的蔥花、蒜頭還有辣椒。
讓這個味道，

更可以被吸引出來。


蘿蔔糕的近照一張

搭配著大蒜跟蔥花一起吃，別有一番風味



◎紹興醉蝦 NT$360元

要說醉蝦甚麼最好吃? 當然就是紹興酒的紹興醉蝦了。蝦中帶有紹興酒的香味，

卻不會過重到讓人有噁心反胃的感覺。反而因為酒香而引出蝦香，

吃下去鮮甜的蝦味瞬間從嘴中散發出來，這不是美食的話甚麼才是美食?

喜歡易鼎飽滿的鮮蝦味，新鮮Q彈的口感，

我想紹興蝦不會讓我醉，但是讓我心醉了吧

推薦指數 ★★★★★


來張紹興蝦的近照

剝完蝦後，大口大方吃下去吧!!



◎三杯中卷 (小)NT$280元

三杯中卷要好吃，首先除了三杯的料要新鮮外，還有三杯 的味道得恰到好處，最重要的
是後面九層塔爆香的香味要出來，

易鼎的三杯味道非常棒，不會像外面太死鹹，裡面還有中卷、百頁豆腐，吃起來非常的讚
。

吃之前(剛送餐來)記得均勻地攪拌後，然後確定均勻後，夾起中卷來吃，

鮮味十足，整個中卷香氣逼人，三杯的味道十足好吃，配上這個九層塔。易鼎你真的是太
厲害了吧!!

最後再來個百頁豆腐，這完美的料理，來這邊必嘗試看看


來張中卷的近照吧，Q彈好吃

這是百頁豆腐，香氣十足



◎牛肉鍋 NT$450元

牛肉鍋裡面有貢丸、蘿蔔、香菇、百頁、牛肉。

易鼎的牛肉吃起來算是給的大方，料很多很豐富。貢丸吃起來Q彈好吃也夠味，蘿蔔很多
很香，讓湯也有著蘿蔔的清香，

跟牛肉的鮮味。至於香菇也有畫龍點睛的引出湯中極品。再來個百頁豆腐。這一碗牛肉鍋
料非常豐富又實在。

湯頭並不會過於太油膩，喝上兩碗的我也覺得非常地舒爽，好吃。


這牛肉是不是很大塊呢? 我覺得這牛肉有滷過，很像外面牛肉麵那種牛肉的感覺

來碗湯的近照吧

百頁近照，吃起來QQ的好吃

貢丸近照，貢丸脆彈，美味

蘿蔔也是很鮮呢

香菇，就是香菇呢


◎櫻花蝦菜脯蛋 NT$120元

說到菜脯蛋，一般就是雞蛋加上菜脯還有蔥花而已，但是易鼎卻多了櫻花蝦的口感。

有櫻花蝦讓整個蛋都有不同的滋味，微微的菜脯香，配上櫻花蝦的美味，

讓這整道料理有著不同滋味的感動。很喜歡這個不同感覺的結合。美味、有趣，今天的我
沒有極限


看得到菜脯跟櫻花蝦的層次，很棒的一道美味



◎椰香咖哩雞 NT$300元

這個麵包真的好讚喔，外面的皮是脆的，裡面卻非常的Q軟，怎麼可以有那麼好吃的麵包
呢?

加上旁邊濃郁的咖哩醬汁，裡面有馬鈴薯、雞肉、九層塔跟番茄，整個味道是非常的南洋
味。

好像置身在南洋的小島，品嘗這道地的南洋美食。


來張椰香咖哩雞的近照吧



◎泰式檸檬魚 NT$250元

吃魚就是要吃泰式檸檬魚，檸檬的香味十足，搭上豆腐還有鮮魚，

整個新鮮的口感在我口中亂串著，很喜歡這檸檬的香味，香跟酸味可以引出魚肉的鮮甜味
。

微辣的口感，讓我們整個都開胃了。


豆腐檸檬近照一張

來張魚肉的近照吧



◎招牌綠豆湯 單點價 NT65元/碗

這碗湯裡面有 粉角/粉圓/竹薑/蜜地瓜塊/綠豆蒜/綠豆湯。

料多味美又實在，地瓜吃起來冰冰的，夏天吃這個非常消暑，粉角也非常Q彈好吃。

吃飽後來上這一碗甜點，真的很讚

店家還有賣一些禮盒，隨便看看


▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528304068.A.C7C.html

作者kudos12 (cly)看板Food標題[食記] 台南-太陽牌冰品之紅豆牛乳霜時間Fri Jun  8 00:01:11 2018
   餐廳名稱：太陽牌冰品
   消費時間：2018年2月
   地址：台南市中西區民權路一段41號
   電話：06-2259375
   營業時間：上午十點至晚上九點半
   每人平均價位：50~100
   可否刷卡：否
   有無包廂：否
   推薦菜色：紅豆牛奶霜
   官網：https://www.facebook.com/sunice.062259375/


部落格圖文並茂網站版：https://wp.me/p16j6G-4Ld

....................................................................

最近天氣熱，雨季也不來，只能靠冰品來支撐了！

https://kudos12.files.wordpress.com/2018/06/sam_4590.jpg

這次到民權路上來吃冰，「太陽牌冰品」，看到這招牌就知道是很古意的一家冰品店，專
賣各式口味的牛乳霜、芋仔冰、聖代等等，都是台灣人平常愛吃的冰品，我亦不例外，看
得看得都心動了

吃冰吧

https://kudos12.files.wordpress.com/2018/06/sam_4585.jpg

我習慣性地選了紅豆口味的牛奶霜來品嚐，綿密的牛乳霜上面淋上了飽滿的紅豆，最後加
上少許的煉乳，無論是視覺、味覺上都是一番享受，牛奶霜一口口塞入嘴裡，可說是甜到
心坎裡了

實在是太讚了

https://kudos12.files.wordpress.com/2018/06/sam_4582.jpg

吃冰，雖清涼但並無怎麼解渴，所以來上一杯道地的紅茶收尾。店家把傳統冰紅茶用漂亮
的玻璃杯盛裝後，豪華又復古且質感大升，在炙熱的天氣裡更對味，喝了清涼解渴

當然，來這裡無論你是吃紅豆牛奶霜、芋仔冰，或是冰淇淋、聖代等，無論怎麼變化，在
炎熱的台南裡，坐在太陽冰品裡就是一種享受

你準備好了嗎？

..........................................................................

部落格-記憶鮮明:https://kudos12.wordpress.com

臉書專頁-旅行記憶筆記 - Travel notes memory：
https://www.facebook.com/TravelNotesMemory

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.123.55
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528387277.A.504.html
推 sodacheer: 這家的冰回台南必吃 06/09 09:50
推 guopa: 個人推薦不加煉乳更棒 06/09 16:13
我下次來試試!
※ 編輯: kudos12 (36.224.120.102), 06/09/2018 20:14:50
※ kudos12:轉錄至看板 Tainan                                       06/09 20:16

作者fatlee (fatlee)看板Food標題[食記] 新北市新店區光明街上-勇伯米粉湯時間Sat Jun  9 00:05:37 2018

   餐廳名稱：勇伯米粉湯
   消費時間：2018年/5月
   地址： 新北市新店區光明街57號
   電話：  02 2912 3478
   營業時間： 09:00–20:00 (周一休息)


圖文網誌版 : http://twpang.com.tw/blog/post/221976066

---------------------------------------------------------

今天上午運動 來到新店吃早餐 (不對..好像已經是午餐了..)

想起先前在光明街上 有看到一間人很多的米粉湯-勇伯米粉湯

剛好中午時段經過 發現沒有甚麼人 就近來品嘗看看它的味道吧~


本胖就是喜歡這種米粉湯

除了熬煮的湯頭外 還有其他佐料一起煮出來的美味

這種湯頭本胖最愛了~

菜單部分如下

米粉湯

湯頭部分 口味算是偏重一些

熬製的大骨湯 以及 多種配料一起煮後留下的滋味 喝起來就是一個字-爽

米粉不會太過軟爛 很合本胖的口感

豆腐

感覺他們家的醬汁味道好特殊 感覺像是關東煮醬 再摻點沙茶

甜甜中帶點刷嘴的芬芳香味 跟店內的小菜都很搭

豆腐在湯中滾著 也吸收了湯汁的美味

感覺上吃米粉湯就是要來一盤豆腐才對味啊~

大腸

咬下去QQ的口感 跟醬汁很度味

吃一口後就停不下筷子了~

以本胖的食量..只吃以上份量怎麼會飽

付完錢以後 又跟老闆點了 肉(應該是頭骨肉)來享用

看到肉紋路上的醬汁..本胖的口水都快要留下來了~

肉質軟軟的 咬下後純粹的肉香配上醬汁的提味

這樣簡單的吃法就很美味了~

如果覺得味道不夠重的話 還可以添加桌上的辣椒醬


本胖觀察 看店內有賣酒(感覺比無酒精飲料還多)

感覺這裡的小菜很下酒 如果夏天晚上來瓶冰啤酒 配上可口的小菜

又是不一樣的享受了吧!? (未成年請勿飲酒)





勇伯米粉湯
電話： 02 2912 3478
地址： 新北市新店區光明街57號
開放時間： 09:00–20:00 (周一休息)





--

跟著賤胖在台灣吃喝玩樂的故事~
http://twpang.com.tw/

台灣貪吃胖臉書粉絲團 (即時發布文山新店美食)
https://www.facebook.com/a12425/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.186.75
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528473942.A.DBB.html
※ fatlee:轉錄至看板 HsinTien                                      06/12 23:32

作者ching9640 (ching)看板Food標題[食記] 新竹東區【名古屋料亭】超大碗海鮮丼時間Sat Jun  9 00:21:53 2018


店名：名古屋料亭
地址： 300新竹市東區中正路96巷4號4號1F
電話： 17:30–03:00 (平日；周一休)、11:00–14:00, 17:30–03:00 (假日)
營業時間：11:00–09:00

圖文網誌版：https://goo.gl/3azRbw

01｜這兩週都往竹苗跑，在好友推薦下，發現了很多厲害的餐廳！


這間「名古屋料亭」位於新竹火車站約十分鐘步行路程，地不論是在地人聚餐，或是來新
竹遊玩都非常方便！店面藏於鬧區巷弄中鬧中取靜，一進門就可以感受到濃濃的日式風格
，對於剛從東京旅遊回來的我們來說倍感親切！

02｜名古屋料亭是日式居酒屋的單點式消費外，更特別的是有不同層級的無菜單料理吃到
飽，這邊我們中午時分來用餐，選擇單點式的方式。


03｜菜單包含串燒、湯品、烤物、壽司、丼飯...品項多樣，封面是頗可愛的貓咪插畫。


04｜來居酒屋怎麼能不喝點小酒？(未成年請勿飲酒)，名古屋料亭的飲品除了啤酒、清酒
和一些無酒精飲料外，最特別的就是這兩杯星空系列調酒了！夢幻戀星空$130是紅石榴口
味，紫紅色漸層拍起來超少女，口感喝起來酸酸甜甜，很適合夏天，小Penny對這杯愛不
釋手；而藍色這杯星空銀河酒$200則有較重的白蘭地酒味，快速轉動的時候，杯內的酒飲
像是銀河一般，氣勢驚人啊！


 05｜夏季炎炎，所以先點了一份和風沙拉開開胃，這透明杯裡頭裝的是很特別的和風鱈
魚肝$180，鱈魚肝是日本的經典小菜，名古屋料亭這邊做了一些創意變化，加入洋蔥絲、
番茄和和風沙拉醬，吃起來更加爽口，鱈魚肝無刺、肉質軟嫩，也很適合小朋友！


06｜除了常見的蒲燒手法以外，鰻魚肉拿來酥炸就比較少見一些，酥炸鰻魚串$90外皮經
過油炸後酥脆，咬下喀茲作響，而裡頭的鰻魚肉帶有豐富的膠質，口感細膩，這道我非常
喜歡！


07｜來居酒屋吃串燒必吃的培根蘆筍/培根秋葵$80/兩串，培根串烤過後帶有滿滿的肉香
和白芝麻香氣，裡頭夾著蘆筍或秋葵，肉質烤的軟硬適中，不會太乾。


08｜這碗招牌海鮮丼$260份量超大！除了頗有厚度的鮭魚、鮪魚、旗魚生魚片外，上頭還
有一隻紅潤肥美的牡丹蝦和干貝等海鮮，食材新鮮，生魚片吃起來肉質彈牙，滿滿海鮮鮮
甜；特別的是日式海鮮丼裡還添加了微辣的韓式泡菜，吃起來更加清爽。



09｜各位觀眾！這碗就是小Penny讚譽有加的照燒鯖魚丼$200，這麼大一隻超厚實的鯖魚
一夜干烤得外酥內軟，上桌時外皮還能看到滋滋作響、香氣四溢，魚肉細嫩入口即化，成
為小Penny的本日Top1。



10｜身為一個鮭魚愛好者，舉凡各種鮭魚料理都是我的愛，這次點了這份鹽烤鮭魚下巴
$100也完全深得我心！魚下巴和魚度通常是魚最肥美的部位，名古屋料亭的鹽烤鮭魚下巴
油脂均勻分布，煎烤完上桌油香四溢，口口銷魂，讓人一口接一口。



11｜最後上桌的是這道特別的軟殼蟹壽司$140/4貫，炸的酥脆的軟殼蟹夾在壽司米中，一
口咬下混合了米飯香、螃蟹香氣，蟹肉和外殼層層口感，外頭淋上沙拉醬，吃起來更為清
爽。

名古屋料亭別於一般居酒屋，除了常見的串燒、丼飯、壽司外，結合道地港口食材直送的
創意料理更是讓人吃的津津有味，且老闆份量毫不手軟，CP值超高！ 消費日期：2018年5月

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.33.156
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528474915.A.5DC.html

作者VIKK (VIKK)看板Food標題[請益]時間Sat Jun  9 00:26:21 2018
日式白頭翁糕點

1.想找的餐飲類別

白頭翁  麻糬等平價日式小甜點


2.用餐地區

台北市

3.每人預算

（必填）
 新台幣$   200元

 【注意】請填「明確的數字」。

4.用餐時段

皆可

5.用餐人數

1
    人

6. 搜尋網路及板面文章後拿不定主意的候選店家



 之前在中山光點前 有一個小推車專門賣一些白頭翁。麻糬 大福之類平價點心。媽媽說
是她小時後的回憶但最近特別過去買 都找不到了。請問大家還有在別的地方有看過這種
小推車攤嗎


7.特殊需求

（選填）無




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.241.255
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528475184.A.CC4.html
※ 編輯: VIKK (223.139.241.255), 06/09/2018 00:27:20
推 l102101: 北車附近、基隆市區都有看過，長得一模一樣 06/09 00:49
推 Aries328: 行天宮附近也看過 06/09 00:55
推 writter: 我確定有的就是大稻程的台北霞海城隍廟附近有一攤 這攤是 06/09 01:17
→ writter: 從基隆來賣的 有上過1001個故事訪問 06/09 01:17
→ writter: 你如果要去找這攤 可以直接上google地圖找 有人標出他擺 06/09 01:18
→ writter: 攤的大概位置 06/09 01:18
推 po0968: 永樂市場前面，很多日本人也會去那邊光顧拍照 06/09 10:32
推 asukasherry: 光點那攤有時候會跑到中山結運站的牛乳大王騎樓擺攤 06/09 11:39
推 tommy123310: 我也是想推永樂市場 06/09 18:32
推 Lucienne1001: 通化街上早市附近有看過 06/09 20:00

作者victor30jane (浪人遊子)看板Food標題[食記] 台中 樂丘廚房—一中店時間Sat Jun  9 00:27:53 2018
   餐廳名稱：樂丘廚房—一中店
   消費時間：2018年5月
          (例：2010年7月，未提供則文章不予保留，多訪綜合心得也請標上起迄時間)
   地址：台中市一中街96號2樓之2
   電話：(04)2222-0330
   營業時間：11:00∼21:00
   每人平均價位：200~300元
   可否刷卡：NO
   有無包廂：NO
   推薦菜色：煙燻鮭魚檸檬奶汁義大利麵



多圖好讀網誌版：http://victor30jane.pixnet.net/blog/post/463207094



這間其實一直是口袋名單，
只是因為離家裡太近了,
所以一直沒來吃XD
剛好在逛一中的時候，
樂丘的店員在發傳單，
上面有附前菜招待券呢！
所以我們就來吃啦^^
我們是點一個雙人套餐(680元)
再加一個單人的(單點價格+68元)
其他想吃的再單點這樣會比較划算^^


波霸黑糖珍珠布丁舒芙蕾鬆餅220元
這是雙人套餐裡面的鬆餅加價換的，
他們的舒芙蕾，
口感是比較紮實的，
上面的淋醬讓我想到奶茶!!
老實說我覺得普通，
但是朋友倒是蠻愛的^^
而且他們的舒芙蕾只有兩塊，
相較於我之前吃過的幾家，
份量是比較少的><


珍珠奶茶舒芙蕾180元
多了冰淇淋，
不過少了布丁，
其實是一樣的東西><


薄皮香料酥烤雞翅
這是雙人套餐附的，
份量不知道跟單點一不一樣？
上面的葉子是歐芹，
這邊每一道菜都放一片歐芹裝飾呢！
我覺得還蠻少見的耶！
歐芹的味道蠻重的，
而且頗特別，
沒吃過的可以試試^^


主廚沙拉
套餐附的沙拉，
蠻普通的><


酥烤麵包
抹醬好吃耶!!!
他們的醬是蒜味美乃滋!!
剛好對到我的口味，
我好愛^^
而且後來店員說麵包可以續耶!!
菜單上沒寫可以續啊？！
不知道是不是常態，
總之我是靠麵包吃飽的^^


熔岩起司脆薯+酥炸洋蔥圈
這就是我們用券換的前菜啦^^
有兩份薯條一份洋蔥圈，
份量真的不多…
不過重點是我沒看到熔岩起司啊？！
因為是券換的所以沒有熔岩起司嗎？！
好失望啊……
還好薯條的沾醬蠻好吃的，
有稍稍彌補我受傷的心><
店員說這叫威士忌甜酒醬!!
甜甜的滋味我好愛^^


黑松露爐烤雞腿義大利麵238元
這個我覺得很普通耶><


奶油明太子爐烤雞腿義大利麵238元
烤雞腿是一樣的，
比較特別的是，
醬裡面吃的到嗶嗶啵啵的魚卵，
不過和我記憶中的明太子不太一樣耶><
明太子不是鱈魚卵嗎？！
記憶中卵應該更小才對啊><
還是品種有差啊？
雖然和印象中的明太子不太一樣，
不過還不錯吃呢^^


煙燻鮭魚檸檬奶汁義大利麵248元
這個好吃耶!!!
裡面有加酸豆，
我覺得煙燻鮭魚和酸豆是最對味的^^
醬汁又收的夠乾，
有扒附在麵體上，
我好愛!!!
可惜煙燻鮭魚有點少就是了><


舒芙蕾不太合我的口味><
倒是煙燻鮭魚義大利麵我很愛!!
還有蒜頭美乃滋和威士忌甜酒醬都好吃!!!
店員都超親切的!!!
上完菜後還會把所有人的名字寫在點菜單背面，
告訴我們每個人負責什麼，
看看有什麼需要改進的，
我覺得這樣很棒呢!!!!!!




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.55.197
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528475275.A.100.html
推 true9079: 推一個 06/20 19:43

作者eggheadbala (這個笨蛋頭很圓)看板Food標題[食記] 川菜／西班牙Tapas／桃園梳子餐廳Salud時間Sat Jun  9 00:40:57 2018
   餐廳名稱：梳子餐廳 Salud
   消費時間：2018年/2月13日
   地址：330台灣桃園市桃園區新埔六街89號
   電話：+886 3 315 1571
   營業時間：11:30 - 21:30
   每人平均價位：687元 (雙人套餐/一人 含服務費10%)
   可否刷卡：可刷卡
   有無包廂：內有類似包廂小空間
   推薦菜色：松露梳子焗烤紅藜飯、獨家奶油黃金泡菜、乾鍋杏包菇
   官網：FB搜尋 梳子餐廳

   Youtube影音：https://youtu.be/2j8voFUbFuY

   --

   平常我就喜歡去攻略一些特別的素食餐廳

   但總是不乏打著"蔬食"名號卻讓人感到失望的餐廳

   而這次的體驗讓我感到非常驚喜

   所以決定將這次的食記vlog作為我素食"蔬活好食"系列的第一集！


   店家很用心的把各個菜色用許多特殊的調味和食材融合再一起

   雖然是偏辣的川菜 但其實辣度恰到好處得與調味結合

   生菜沙拉的醬料非常的豐富 跟傳統的沙拉醬或是和風醬真的很不一樣

   只恨沒給我大盤一點...清爽的醬料可以讓人吃下非常多蔬菜！

   香氣瀰漫的松露焗烤紅藜飯是很棒的主食

   讓我女友吃得非常開心XD

   也拍照拍得非常開心！環境真得很蔬適！

   今年的情人節餐總算有了一個美好的記憶點(遠距離六年的哀痛QQ)

   只可惜飲料真的...哈哈哈哈哈 = =|||

   但瑕不掩瑜啦！

   偶爾來一餐美味蔬食

   讓你的生活更蔬活吧！




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 64.64.108.106
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528476065.A.B6F.html
※ 編輯: eggheadbala (64.64.108.106), 06/09/2018 00:45:51
※ 編輯: eggheadbala (64.64.108.106), 06/09/2018 13:29:06

作者aner ()看板Food標題[食記] 台北TOP CAP STEAKHOUSE教父牛排時間Mon Jun 11 00:29:42 2018
無音樂圖文網誌版  http://wanwanr9.pixnet.net/blog/post/347796314
==
   餐廳名稱：TOP CAP STEAKHOUSE
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市信義區松高路19號
   電話：02 2345 9922
   推薦菜色：澳洲7+和牛肋眼牛排8oz
==

其實吃過蠻多教父系列的餐廳

但還沒有來過位在新光三越A4樓上的TOP CAP STEAKHOUSE

謝謝各位大恩大德啊

蠻出乎我意料之外的

兩天平日中午用餐店   客人幾乎都是9分滿

教父的名號果然很響亮啊

而且TOP CAP STEAKHOUSE 有地利之便   就在百貨公司樓上

 先來上菜囉

 [餐前麵包]  有時候很多人一起吃飯用餐時間就是沒辦法準時開始

這時候西餐的餐前麵包就很重要了   TOP CAP STEAKHOUSE的餐前麵包好有嚼勁啊

 [主廚沙拉]  這是友人的沙拉   超級大的一盤    我們都嚇傻了

感覺吃完這一大盆生菜沙拉應該已經飽了吧   不過他上面的料真的好豐富喔

 [鐵板煎鴨肝]  我兩天的開胃菜都選了鴨肝   因為實在是太太太好吃了

我完全可以不用換開胃菜也沒關係 鴨肝煎的香氣逼人  輕輕一咬下油潤滑脂的感覺都會
爆

覺得每次一口都好珍貴啊 我真的超推這道開胃菜的

 [牛肝菌卡布奇諾湯]   卡布奇諾湯應該是教父系列的經典湯品了吧

很濃的蘑菇味還有綿密的奶泡 略有一點點的苦味  香濃好喝

[香甜玉米湯] 第二天的湯品我就選了玉米湯了 也是屬於很cream的口感 還喝得到玉米顆
粒 還有濃濃的玉米香

喝完這湯感覺也蠻有飽足感的

 在送牛排之前   必要的配料   當然也是需要的   其實我吃牛排最愛單的就是芥末籽了

 [美國頂級老饕牛排6oz]  店家推薦的頂級老饕   我就從善如流了

感覺第一次吃就要來吃招牌啊   6oz份量很剛好 整個口感外焦酥內軟 感覺也不會太生
肉汁也都鎖在牛排裡了

 [澳洲7+和牛肋眼牛排8oz]    第二次我就選了和牛肋眼了   雖然大家都說和牛服眼吃
到最後會很膩

但相對起來我好像比較推和牛肋眼啊   因為剛開始吃時  絕妙的口感實在太驚豔了

軟嫩酥香的感覺每一口都覺得 好美味啊

 一定要再來拍一下近照 好夢幻的粉紅色啊

 [香烤伊比利豬排]   這是有人不吃牛   擇選擇點了伊比利豬

感覺份量也蠻大的    朋友的評價也非常的不錯


[煎烤大蘆筍]   配菜的部分來了 烤蘆筍應該算是很健康養生的選擇吧

 [焦糖紅蘿蔔]   這是我選的焦糖紅蘿蔔   大家不要害怕紅蘿蔔的味道喔   這個紅蘿蔔
用焦糖處理過

可是有濃濃的甜味的

 [烤馬羚薯]  第二次的用餐我選擇的烤馬鈴薯 份量的話當然比紅蘿蔔根蘆筍來的好

這是帶皮都可以吃的   最上面白白的是酸奶 一起吃 會讓整個馬鈴薯感覺比較沒有那麼
的乾

 [冰淇淋聖代]   甜點的部分來了有人點的聖代   夏天就是要吃冰呢

 [布朗尼]   我第一天點的是布朗尼 原來上面還有一份烤香蕉

溫熱的布朗尼配上冰淇淋真是絕配

 [烤布蕾]   不過第二天的烤布蕾我評價更高喔   烤布蕾充滿了蛋香 還有薄脆焦糖的口
感   大推

 餐廳最後配茶點有招待小甜點   大概就是法式軟糖   還有一些堅果類的軟糖 也是很好
吃喔

 TOP CAP STEAKHOUSE因為是在百貨公司裡面   餐廳本身沒有很大   廁所也是在百貨公
司共用的喔！



一個禮拜之內 來教父牛排吃了兩次餐   整個心得就是太幸福了  胖死也甘願了

如果真的要選擇的話   我還是蠻推薦澳洲和牛肋眼  大家可以參考看看



走過路過也請來萬的粉絲團按個讚交個朋友吧



--
來加入「美食是努力工作的附產品」FB粉絲團
美食資訊即時通
http://www.facebook.com/tallwanwan


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.71.55.166
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528648186.A.A58.html

作者louisshih (老牧師4ni)看板Food標題[請益] 重度嗜辣者尋台北麻辣鍋時間Tue Jun 12 00:25:56 2018
1.想找的餐飲類別

麻辣鍋為主
如果有川菜名單也請版有友不吝分享

2.用餐地區

雙北

3.每人預算

新台幣$最高1000元/人

4.用餐時段

不限

5.用餐人數

2人

6. 搜尋網路及板面文章後拿不定主意的候選店家

目前單點吃過鼎王 無老 這一鍋 詹記 海底撈
吃到飽新馬辣 辛殿

但以上這些店家的紅湯已經點到大辣了還是不過癮

不然就是紅湯不夠味 例如這一鍋

目前還有藍記 寧記 太和殿 老四川放在口袋中還沒去吃

不知到有沒有版友是重度嗜辣者

吃過哪些麻辣鍋覺得夠辣夠麻又夠味的



至於川菜部分

之前家庭聚餐有吃過紅堂川菜

不知道台北還有沒有比紅堂更道地的川菜呢

再麻煩版友推薦了

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.198.43.145
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528734360.A.B3E.html
→ KUNI0202: 想要重度的話，林美如吧，老闆也好溝通，可以跟他說你的 06/12 00:27
→ KUNI0202: 需求 :) 06/12 00:27
推 aliceliying: 老四川辣，口味重！可以試試看 06/12 00:29
→ louisshih: 目前吃過又辣又麻的麻辣燙 阿二食堂跟淡水的歐辣 06/12 00:32
→ louisshih: 麻辣鍋的麻辣感差不多是阿二的中辣跟大辣中間 06/12 00:34
推 akiiyama: 橋頭 06/12 01:23
推 dangames: 麻凡 鴨血豆腐超好吃 06/12 03:25
推 sabrina7418: 林美如特別跟他講要超級辣是沒試過 但直接點大辣是連 06/12 08:08
→ sabrina7418: 我朋友怕辣都敢吃的程度  另外我推八條 06/12 08:09
推 tuorong: 川味兒 川菜很道地 06/12 08:19
推 sabrina7418: 川味兒好吃 他們也有鍋可是是限定而且有要求人數所以 06/12 10:07
→ sabrina7418: 不知如何 06/12 10:08
推 sabrina7418: 忘記說 林美如也有川菜 但之前我吃沒很愛 那個涼粉和 06/12 10:10
→ sabrina7418: 口水雞很不合我胃口 他還是吃鍋就好 口水雞跟粉我推 06/12 10:10
→ sabrina7418: 天府麵庄 06/12 10:10
推 Noren: 以前鼎旺的大辣很辣，現在也不行了.. 06/12 10:14
推 LKPZZZ: 個人覺得東區的寧記比較辣 老四川花椒味比較重 辣度還好 06/12 10:41
推 KUNI0202: 川味兒吃過，湯頭辣度尚輸林美如，所以沒推。 06/12 11:15
→ KUNI0202: 但若不刻意追求辣度，我個人首推藍記，湯頭香很多，只是 06/12 11:15
→ KUNI0202: 服務較弱。 06/12 11:15
推 andreina: 如果詹記覺得不辣，那老四川可以免了 鍋底香麻，但一點 06/12 12:39
→ andreina: 都不辣 06/12 12:39
推 ccybeatyou: 林美如 06/12 12:52
推 purplepf: 會用淘寶的話買對岸的鍋底比較快，要牛油的裡面有香料 06/12 12:56
→ purplepf: 的那種 06/12 12:56
推 folks29: 九寨十鍋 06/12 13:49
推 lovemini: 川菜-川湘<U+53F7> 麻辣鍋-蔡記隆府/東華川府 06/12 13:49
推 Lisapipi: 牧羊人辣椒火鍋 純辣椒只辣不麻 超好吃 06/12 16:25
推 bulegreen: 板橋川耗子 06/12 18:33
→ louisshih: 看了推文  先替荷包上香了  好多沒聽過的麻辣鍋店 06/13 00:22
→ KUNI0202: 先將荷包信託好了XD 06/13 00:29
推 wcni: 藍記的服務態度令人不敢恭維，川菜推薦川味兒，麻和辣度都可 06/13 02:14
→ wcni: 以調整。 06/13 02:14
推 imaginebyL: 八條 06/13 11:38
推 shan8186: 大王麻辣乾麵 06/13 18:03
推 miss7302: 食徒 06/14 21:37
推 sakula45: 太和殿去點大辣再加辣油 06/16 21:47
推 sugiryu: 台北八德路 吳記 07/13 03:06

作者hsimufei (修道緣君)看板Food標題[食記] 台南善化 呷霸火鍋時間Wed Jun 13 00:07:50 2018


先前在板上看到其他版友分享了這間店，在網路上看到評價兩極，

加上自己每次運動經過時看到店裡客滿的狀態，

最近學生們都畢業了很有空，所以就親自來試一下了。

=================================================================

【店名】呷霸火鍋
【地址】臺南市善化區建國路339號
【電話】06-5851414
【營業時間】17：00∼23：00（一∼五）
　　　　　　11：00∼14：00、17：00∼24：00（例假日）
【公休日】無
【停車場】有
【可否刷卡】否
【店家ＦＢ粉絲頁】呷霸火鍋219吃到飽
【網誌圖文版】http://hsimufei.pixnet.net/blog/post/45952338
【內容】

（個人主觀感受，僅供參考）


前些日子善化新開張一家火鍋吃到飽店家，主打219 元肉類、海鮮、火鍋料、飲料、白飯
等無限取用，這樣的價位滿吸引人，不過合不合喜好還是得吃吃看才知道。


【店家外觀】

呷霸火鍋位於建國路與中正路交叉口，離鬧區有段距離。店家設有機車停放區，汽車可停
至店外小矮牆旁，附近停車也挺方便。

不僅招牌在該地段頗顯眼，店家窗戶上也貼有大張宣傳海報。

玻璃門上貼有消費說明，包含價位、用餐時間與營業時間等資訊。

店門外空間規劃成候位區與機車停放區，候位區旁的垃圾桶應該是提供抽菸的客人使用。


【店內環境】

店裡空間滿寬敞，位置也不少，以四人座、六人座居多，人數較多者還有更大的圓桌可使
用，但無論人數多少都得共用一鍋。
若是一人用餐會被安排在櫃檯旁的方桌，需與他人併桌，併桌後能用的空間也較少，不過
好處是各自可使用一個鍋子。


【櫃檯】

走進店裡後，店員會迅速詢問人數並安排坐位，櫃檯前設有供候位客人休憩的座椅。

櫃檯側面放有大小不一的盤子，方便取用肉品外的食材，若需要雞蛋也可在這裡拿取。



【帳單】

就坐後，店員會詳細說明消費方式與一些取用食材的事項。
帳單上載明了人數與開始用餐時間。
平日用餐時間限兩小時，假日則是一小時半。
除了帳單，還會給予兩個夾子，可以到出肉區放置。


【出肉區】

出肉區提供豬肉、牛肉、羊肉三種肉品。

夾子放在對應的籃子裡即可，店家人員便會將選擇的肉品裝盤送來。


【食材冰櫃】

呷霸火鍋提供的食材種類，就這價位來說還算豐富，雖然以火鍋料偏多，但葉菜類、菇類
與海鮮也有好幾樣選擇。
火鍋料不外乎是鑫鑫腸、各式餃類、魚漿類、丸子類等；海鮮部分提供魚肉切片、文蛤、
魷魚、花枝；葉菜類有青江菜、高麗菜、大陸妹、小白菜；菇類則是金針菇、黑木耳、杏
鮑菇與秀珍菇。
對照他人先前的消費經驗，非火鍋類食材選擇性似乎變得較多了。

另一個冰櫃裡放有水果，麵食類、冬粉、豆皮與油條。
當天水果是芭樂。

最底層是臺灣啤酒和海尼根，需要另外購買。


【佐料區】

佐料區提供沾醬食料、白飯，以及以大茶壺裝成的高湯。下方櫃子裡放有碗筷、湯匙、撈
網等。

醬料部分提供沙茶醬、辣椒、香菜、蔥末、蒜末，旁邊有白醋、醬油等調味料。


【飲料區】

呷霸火鍋提供冬瓜茶與檸檬水兩種飲料，皆可無限取用。冬瓜茶喝起來尚可，不會過淡。


【冰品區】

冰品區提供四種口味的冰淇淋，旁邊備有小碗與小湯匙。


【火鍋湯頭】

高湯是以大骨、扁魚與洋蔥熬煮而成。湯頭還不錯，但是扁魚刺似乎沒有處理好，在享用
烹煮好的食材時，有時會被藏在裡頭的魚刺刺到，每一口咀嚼都要很小心翼翼，吃起來滿
提心吊膽。


【各式食材】

個人不愛加工食料，所以只拿取葉菜類、菇類、海鮮類食材。雖然品質上無法與較高價位
的火鍋店相比，但鮮度尚可，處理得也滿乾淨。

魚肉吃起來滿軟嫩，不過夾取時很容易散掉。


【豬肉、牛肉、羊肉】

使用的都是冷凍肉品，每盤分量約五到六片。
三種肉都能表現各自的基本滋味，不過就僅止於此。
此外口感上個人覺得豬肉較佳，軟嫩好入口；牛、羊肉偏硬，需要花較多時間咀嚼。


【店家名片與結論】

事實上就火鍋吃到飽只需花費219 元這個價位而言，無法對食材品質與種類有太高要求，
個人只求新鮮衛生就算及格，不過還是會歸類在吃粗飽的等級，雖說如此，生意仍相當好
。
至於店家先前較為人詬病的肉品送餐速度應該改善了不少，放好夾子後不消幾分鐘就送來
了，收盤速度也挺快，應該與人手更為充足有關吧！
而服務態度部分讓人感覺滿周到的，至於CP值就見仁見智了。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.136.227
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tainan/M.1528814161.A.AE7.html
※ 編輯: hsimufei (123.205.136.227), 06/12/2018 22:36:28
推 lovefu: 很中肯的食記 06/12 22:56
推 FairPrice: 感覺還不錯啊，219，有些吃碗麵都超過這個價了 06/12 23:03
→ crown: 感覺不錯 改天一個人去吃看看 有沒要一起嗎 06/12 23:22
→ hsimufei: 我怕又被刺到 XD 就不奉陪了 建議平日去可以比較悠閒吃 06/12 23:25
→ smallshow3: 覺得划算 06/12 23:30
推 DEARMARIO: 請問肉是組合肉嗎？ 06/12 23:54
→ hsimufei: 不敢肯定，但個人覺得87%可能性是 06/12 23:54
推 idlechild: 豬肉算可以海鮮捕超慢 06/12 23:56
→ idlechild: 但願意再去吃 06/12 23:56
→ hsimufei: 海鮮我那天去補滿快的，文蛤是最受歡迎的，不過好像沒斷 06/13 00:04
→ hsimufei: 過 06/13 00:04
→ hsimufei: 我認識的當地人沒很看好這家店，學生也是，說這地點開 06/13 00:05
→ hsimufei: 甚麼倒甚麼，所以現在生意很好，也很令他們意外 06/13 00:05
※ 編輯: hsimufei (123.205.136.227), 06/13/2018 00:08:16

作者crazylexie (不要鬧了)看板Food標題[食記] 台北W&M workshop，好想私藏的咖啡廳時間Wed Jun 13 00:09:09 2018

   餐廳名稱：W&M workshop
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市中山區林森北路487號1樓225室

   超美圖文網誌 http://lexie.tw/wm-workshop/

------------------------------

『這真是間令人非常不想分享的咖啡廳…。因為我好想要私藏它。』


今天到訪的W&M workshop，讓我悔恨自己在這裡住錯了年份。怎麼在搬走幾年後，才出現
間令人驚喜的特色咖啡廳，簡直是個秘境。

特別留意營業時間，周六周日11:00-17:30，周一∼五是工作室，開辦咖啡課程，不對外
開放營業。


這裡本來是座傳統市場，經過改建後，整棟建築充滿新的生命。

一樓有小商店/工作室進駐，其中也包括了趣旅館/寶雅等較大的集團，小工作室的入口在
側邊。

因為是周末到訪，許多工作室沒有開門，遇到了一位打掃的小姐，很好奇的跟她詢問這裡
的商店進駐狀況，她說一樓已經都完租了，大約有十幾間的工作室。


外觀白淨的黑白設計，時光像是在這個角落靜止了，只有微微的風吹動純白紗簾。

實在太喜歡這樣通透的潔淨感，所有的景物都變成了慢鏡頭。



這樣的小空間，也留著這麼多的白，少即是多，越簡單越困難。



我們到的時候，店裡只有一個女孩，背對著我們面對窗戶，安靜的翻著書。

老闆一黑一白(我說衣服)，兩人長得很像，是兄弟吧？

親切自然的招呼，菜單就放在一旁。



細細看了菜單，讓我又對W&M workshop的好感度破表再破表。

對於家中長輩、護理人員的特殊優惠，讓我感到經營者那顆溫暖的心意。



開始自己玩手沖咖啡以後，脾氣就越來越差了，對於價格很高但卻沖不好的咖啡，忍耐度
變得有點低(笑)。

W&M workshop使用的是日本 PASSAGE COFFEE的咖啡豆。日本豆子果真貴得有它的道裡(淚
)，W&M workshop咖啡算是近期我喝過最滿意的手沖了，只是豆子價格高昂我們沒有下手
。

但是來這裡享受單品$180的價格非常可以，他們的咖啡都是淺焙，我強烈推薦給咖啡愛好
者，老闆對於咖啡的熱情從他詳細的解說當中都可看得出來，每種豆子的特性，前中後味
，都細細跟你解說。最好的溫度，應該怎麼欣賞品嘗，也能上到一課。



ALAKA Ethiopia

我選了這隻，沖起來是迷人的透光色澤。老闆解釋這隻是屬於白色花香，並且特別交代，
要放涼一點喝，味道可以更加出色，中段有檸檬清香。本來就不喜歡喝太燙咖啡的我，覺
得選對了。

聞起來是極為清新的花香，入口則帶有適度的果酸與熱帶水果香氣，非常乾淨舒服的一款
，放到溫與涼都不減風味，好喜歡！





哥斯大黎加 pedro 白蜜

老闆說這隻是橘色花香，對於這個說法我不太熟悉，可能味蕾也沒到這麼敏感，我覺得一
樣是花香XDD，但不同的是這隻的甜感明顯比上隻高，口腔竄出的甜味相當宜人。

兩隻我都喜歡，第一隻香氣勝，第二隻甜感勝。


焦糖奶酪

點咖啡還送了一款手做小甜點，上面的焦糖醬真好吃，香氣在嘴裡順間迸發，我覺得甜度
略高了一點，但整體口味實在無可挑剔。


W&M workshop不僅是近期喝到最喜歡的手沖，更是最喜歡的一間咖啡廳。它讓我感覺到了
一種認認真真，簡簡單單做好一件事情的堅持。喜歡它的咖啡，也喜歡這樣自然不造作的
氛圍，同時又擁有自己獨特的個性。

我們剛到時只有1位客人，加上我們共3位，但過了一小時左右，突然整間店都爆滿，幾乎
要沒位置坐了。

有些是老客人，親切寒暄，有些是網美，瘋狂拍照。

這時默默的感嘆，好險我來得早，不知道怎麼的，只要人一多，美感就少了點。大概我的
本性就是太邊緣。

話說回來，這真的是我好不想分享的一間咖啡廳，太想暗砍起來不讓大家知道阿！

(結果手賤還是寫了阿！)



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.18.89
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528819752.A.A01.html

作者gaosuwo (下雨的日子)看板Food標題[請益] 台北的牛排店時間Wed Jun 13 00:22:03 2018
請填寫發問範本並保留項目名稱：
【選填項目】可參酌需求自行決定是否填寫
【必填項目】未填者，板主會將發問原文收入回收桶後刪除

[發表時請將『青色的項目名稱』以外的所有範本內容(包括上面三行與本段)
 ，用鍵盤上的ctrl鍵+y鍵 加以刪除]

1.想找的餐飲類別

牛排

2.用餐地區

台北市

3.每人預算

（必填）
 新台幣$1000-2500元

 【注意】請填「明確的數字」。

4.用餐時段

（選填）
 a. 晚餐
 b. 週日

5.用餐人數

  4~6 人

6. 搜尋網路及板面文章後拿不定主意的候選店家

因為女友最近要畢業了，想要找個牛排店在畢典結束後
跟他以及他們家人聚餐慶祝一下

目前看到的有紅屋、沾美、教父這三家
紅屋跟沾美比較有點歷史，感覺好像比較合長輩胃口
至於教父的裝潢好新潮，是還蠻有興趣的，價位稍高了一些，但還在預算內
本來還有考慮雅室，只是最近好像搬家歇業中
至於茹絲葵有點爆預算，就只好跳過

看了這三家有點拿不定主意，不知道哪一家會比較好
光看照片好像也沒差特別多
所以想請板友推薦一下


7.特殊需求

可能希望稍微僻靜一點，不那麼吵雜跟擁擠的用餐環境
至少談話的時候可以跟鄰桌保持點距離

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.94.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528820525.A.459.html
※ 編輯: gaosuwo (223.136.94.221), 06/13/2018 00:22:33
推 alunz: 沾美有吃到飽太吵 06/13 02:09
推 positMIT: 沾美晚餐沒有吃到飽啦 06/13 08:02
推 sdjk: 沾美座位蠻近的 06/13 11:29
推 kimzip: 紅屋忠孝店座位也有點近 06/13 12:21
→ lovemini: 亞里士 紅屋民生店 小統一 06/13 13:09
推 clody: 沾美藝術庭苑~但沒有semi buffet(人多的話可以訂樹屋包廂) 06/13 13:59
→ Noren: 茹絲葵比教父便宜吧? 06/13 14:04
→ tmds: 紅屋跟沾美環境都會很吵,預算夠的話還是選教父吧 06/13 15:53
推 Layla0515: 紅屋推 如果要吃教父我推victoria 06/13 16:19
推 haha31: 教父鄰桌近 建議教父附近的168prime 06/13 16:41
推 mike88030186: 沾美雖然沒有吃到飽，不過我覺得整個套餐下來要不飽 06/14 18:04
→ mike88030186: 也蠻難的XDDDDD 06/14 18:04
推 windyli: 我超愛沾美（26y） 06/17 19:00

作者KUNI0202 (藐視王法)看板Food標題[食記] 台北 大三元酒樓：米其林一星後首訪時間Sat Jun 16 00:00:42 2018






圖文：(2018年四月)
https://goo.gl/BiU641




--------------------
大三元酒樓
地址：台北市中正區衡陽路46號
電話：(02)2381-7180
時間：11:00~14:00 17:00~21:00
--------------------




自從知道爹娘的愛情故事從大三元起始，

加上今年有米其林一星加持，看到愛飯團有出團馬上下訂。

一人NT.2800，除使用頂樓VIP貴賓室外還配酒，

還免服務費，以剛拿到一星的老牌高級餐廳而言滿划算的。


菜單：
--------------------
花式大拼盤
翡翠瑤柱羹
蒜香生抽蝦
脆皮靚乳鴿
花開富貴雞
清蒸龍虎斑
椒鹽嫩田腿
紅燒牛三寶

精緻美點
飄香甜品
四季水果
--------------------



"這一罈酒阿它是有歷史低..."(出自那一夜我們說相聲)

三公升的深褐色大酒甕非常有存在感，

那可是15年的窖藏陳年紹興阿。

曾現場聽知名美食家焦老師講述過一段故事，

據說蔣中正當年撤退來台後對終有一天要光復大陸念念不忘，

命令公賣局仿釀一批紹興，品質優者窖藏於埔里酒廠，

作將來反攻復國後慶功宴之宴酒。

此願未能達成，蔣公抱憾離世後酒廠似乎也將此酒給忘了。

依老師所述，應是921大地震後酒窖損毀所以重新被挖出來，

然後此批珍釀被南僑集團董事長陳飛龍給買斷，

專供他私人及來點水樓用餐的客人們購買或享用。



斟滿的公杯一上桌立馬被我盯住，

為了怕失禮，故作漫不經心狀緩緩將轉盤上的酒轉至面前。

動作看似優雅實則處心積慮，酒癮作祟嘛。

酒體與香氣比預期溫潤，未至驚豔，但配餐表現極佳。



冷菜拼盤不算突出，好比叉燒部分肉質偏柴，

但苦瓜微苦鹹甜倒挺有意思。

生抽蝦意外厲害，與台式鹹酥蝦一樣連殼一起吃，

熟度抓得挺好，殼內紮實彈勁與不過乾。



翡翠瑤柱羹使用菠菜打碎混以蛋白最後入羹湯，

入口咕溜滑嫩，可惜湯頭與味道稍嫌普通。

花開富貴雞類似叫化雞，但將泥土改成西式麵包。

上桌時服務生先將外層麵皮呈放射狀剪開，

裡頭煨煮著一大份咖哩雞佐洋蔥與紅蘿蔔，

醬汁號稱南洋風但實地品嚐偏日台混搭。



脆皮乳鴿是經典的粵菜也是小時候的回憶，

如今有幸重溫舊夢真是開心。

一人分到半隻，深焦糖蜜色的外皮微酥與香，

內裡意外不柴，但不知為何無法打從心裡喜歡，

似乎少了點什麼關鍵之味。



龍虎斑算久仰了，是這一兩年很夯的新魚種，

由龍膽石斑與老虎斑雜交而成，正好改良兩石斑原來的缺陷。

龍膽石斑在飼育過程中容易夭折，老虎斑則怕冷畏寒。

今天所嚐的確名不虛傳，比預期細嫩與富膠質。



名曰椒鹽嫩田雞，入口外酥，卻非內嫩，肉質稍微過老。

其實菜單上看到有這道菜時不禁愣了一下。

平常有關注一些飲食文學，除焦老師外還有香港蔡瀾等。

蔡瀾曾寫過一篇有關來自世界各地不同的田雞做法，

當中曾提到他私心覺得吃過的田雞料理當中最普通莫過於用炸的。

其中節錄一句如下：

"中國人美名為椒鹽，其實也是炸。炸田雞，是最沒趣的了。"

當然並非把蔡瀾老師所說的奉為聖旨，

只是當年讀到時印象深刻，如今又見椒鹽兩字實在很難不笑出來。



今天整餐吃下來菜色可惜並不算非常對味。

中後場老闆娘曾進來與各座客人打招呼，

看到那一大罈紹興時直嚷著要請我們一道下酒菜。

原來是熱炒店常見的宮保皮蛋，竟也是本日最讓我心儀的。

微溫微鹹微麻辣，再加上那一絲困惑又曖昧的微甜，

總之就是讓人想不停喝酒，尤其這溫潤的紹興。



後話：

以前在書店裡看到推薦餐廳的書籍幾乎都會購入，

後來才發現書內盡是一堆置入性行銷，要不就廣告，

要不就出版社有私心，要不就與作者有利益關係，

導致後來看到此類書籍都是敬而遠之。

一直希望米其林這一類的國際性評論來台總算成真。

或許他們不懂台灣的文化，也沒站在所謂的在地人立場，

但對我來說起碼他們夠中立，夠客觀，夠有原則，

這才是我們該檢討或反向思考的。

--

痞客：http://kuni.pixnet.net/blog

粉絲：https://www.facebook.com/KUNIwithGourmet

Musik：http://tinyurl.com/n4sdnhw

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.220.96
噓 M1006: 你描述的事實太偏頗了 06/13 22:17
→ KUNI0202: Guohuo你已經拿了四張罰單，你可以繼續下去，我還是繼續 06/14 00:20
→ KUNI0202: 檢舉你。 06/14 00:20
推 knight0123: 在得獎前去吃過一次,還行還行~只是一個男士不知道是不 06/14 10:25
→ knight0123: 是經理會站旁邊一直要你這個要先吃,那個要先吃,吃起來 06/14 10:25
→ knight0123: 有壓迫感,幸好只是開始時是這樣 06/14 10:25
→ KUNI0202: 恩....聽說最近人手愈來愈不足，總覺得服務部分還有可能 06/14 22:07
→ KUNI0202: 持續下降阿... 06/14 22:07
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.220.96
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529078444.A.C39.html
推 BRANFORD: 脆皮乳鴿，上次吃到已經是在郭靜她爸店堙A多少年了！ 06/16 13:24
→ KUNI0202: 聽粉絲團的網友說郭靜她老爸那家乳鴿厲害，可惜沒吃過阿 06/16 15:46
→ KUNI0202: .... 06/16 15:46
推 SchoolDays: 那一甕紹興真的好誘人啊 06/16 19:40
→ SchoolDays: 大三元去過幾次 幾乎都是吃港點 炒飯 牛河之類的 06/16 19:41
→ KUNI0202: 唉...以後去大三元還是自己點菜最好... 06/16 22:50
推 venox250: 這桌菜根本沒點到精華菜色啊! 06/19 15:05
→ KUNI0202: 吳恩文點的，我也有問他為何要這樣點，但他說他這一次推 06/19 16:31
→ KUNI0202: 薦這樣點… 06/19 16:31
→ yesyesnono: 沒點到精華就說是別人點的 敢問你是沒嘴巴還是沒話語 06/24 11:36
→ yesyesnono: 權？ 06/24 11:36
→ KUNI0202: 這菜單是固定的唷，有仔細看文再說吧^^ 06/24 20:06
推 yesyesnono: 啊你的內文我就是pass啊要說幾遍 06/24 20:14
→ KUNI0202: 明明就很愛看阿，而且還非常愛看 06/24 20:19
推 yesyesnono: 你腦補的真的好嚴重lollllll 06/24 20:25
→ yesyesnono: 最喜歡這邊的推文 洋溢著滿滿的溫暖( 06/24 20:26
→ yesyesnono:                   ) 06/24 20:26
→ yesyesnono: 跟笑話 06/24 20:26
→ KUNI0202: 太誇張了，我直接檢舉！ 06/24 20:28
推 yesyesnono: 來∼跟我說依據版規哪一條∼∼ 06/24 20:34
→ yesyesnono: 其實你可以直接拉黑xdddd 06/24 20:34
※ 編輯: KUNI0202 (61.70.220.96), 06/25/2018 03:29:03
→ KUNI0202: 感謝Dilbert板主主持公道，剩下不多說了！ 06/27 01:31
推 BRANFORD: (認真)那位吳君有些道德爭議，還是小心為上? 06/28 00:44

作者haha0831 (韓)看板Food標題[食記] Drip Cafe好滴｜二訪崩毀了當初美好回憶時間Sat Jun 16 00:56:51 2018
   餐廳名稱：Drip Cafe 好滴 (忠孝店)
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市大安區忠孝東路四段170巷6弄10號
   電話：02 2740 8589
   營業時間：12:00–22:00
   每人平均價位：本日2人消費$940
   可否刷卡：
   有無包廂：
   推薦菜色：
   官網：



完整版好讀圖文網誌版本 >>> https://goo.gl/hpgZwM



因為上週休假的時候
帶了老公去吃了一間放在我的口袋名單很久的Ariel lee 李氏• Cafe
他瞬間找回熱愛義大利麵的精神
所以一直要我帶他去吃其他好吃的義大利麵

突然想起好去年曾經在松菸吃了一次好滴咖啡
當時的美好一直深埋在我的心中
所以就決定是這間了

好滴咖啡目前有三間分店
松菸、台北車站跟東區
三間都在交通非常方便的地方
這次選擇了在東區的忠孝店


【每週例湯(南瓜湯)】
非常濃稠，但是不濃郁
帶有薑汁的味道
有一點覺得突兀不和諧
但剛好我本身不是很喜歡薑的味道
所以這道有點偏主觀的不是很喜歡


【泡菜豬肉麵】
這道菜也是網路上人氣激推的義大利麵
麵條QQ的但還是沒有我第一次吃的驚艷
幾乎把所有的醬汁收乾在麵條中
酸酸辣辣的，口味偏重
但是整份吃完還是覺得有點膩

【牛肉起司三明治】
有別於一般三角形的那種輕食三明治
他是用烤過的土司把餡料放進去
所以分量來說是滿紮實的
起司跟牛肉本來就是個不太會失敗的組合
雖然有點偏油膩
但也還算是成功過關
(不過這個口味吃起來會讓我聯想到costco的牛肉捲)
不過旁邊的配料沙拉跟馬鈴薯泥就不太符合我的口味
沙拉的那個醬一淋上去後
這個味道我完全無法接受

【焦糖奶茶】
點了焦糖口味就該有會有點甜的體悟跟認知
(雖然內心還是會有個期待說應該會是個淡淡的焦糖味之類的)
但實際喝道還是驚訝到說不出話來
名符其實的非常甜
根本就是森永牛奶糖融化做成飲料的感覺
這個甜度實在是讓我無法再喝下第二口

【鮮果冰淇淋雞蛋仔】
吃到這邊已經是最後一道了
因為等了老半天都沒上甜點
所以我們提醒了服務人員可以幫我們準備
(不知道是不是因為沒有收服務費的關係所以比較不會主動)
但是從我們通知到上菜這個過程大概也等了20分鐘
這費時費工的甜點肯定要好好細細品嘗
冰淇淋融化的速度超乎想像的快
雞蛋仔沒有奶香沒有蛋香也沒有什麼嚼勁
加上那一坨感覺像是麵包店賣蛋糕的一圈鮮奶油
是會讓人覺得油膩的那種
(有一些打得很綿密的鮮奶油就不會讓人覺得膩)
所以還是失望了

這樣一路寫下來，當時的美好已崩壞
基本上我比較少寫主觀性這麼強烈的食記文章
但是因為我第一次吃的時候
真的覺得非常的好吃
當時同行的友人也都讚不絕口
所以二訪才會覺得反差性太大
以至於有些失望了


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.146.160
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529081814.A.080.html
推 shalalalala: 我也是...二訪大失望 服務不ok之外 主要東西變不好吃 06/16 13:37
推 winono: 北車很雷 06/16 15:01
推 x221320: 很多年前就不行了，想當初…… 06/16 20:22

作者elittle (已經淨空完畢 )看板Food標題[食記] 台北中正-泰讚平價泰式料理(捷運東門站)時間Sun Jun 17 00:40:56 2018

   餐廳名稱：泰讚泰式料理

   消費時間：2018年/5月

   地址：台北市信義路二段285號2樓   捷運東門站6號出口走3-5分

   電話：02-23412623

   營業時間：11:00-14:00      17:00-21:00

   可否刷卡：應該不行  有10趴服務費

   有圖文無音樂部落格

   http://genious0516.pixnet.net/blog/post/118501974

   這是朋友約的，他說他吃過幾次，覺得平價而且味道還不錯，

   泰國菜我還算是喜歡吃但不常吃，就讓他決定囉。

   這家店在捷運東門站附近，離永康街也不遠，

   在二樓，裝潢一般般就很簡單。

   平常日晚上七點沒甚麼客人，大概兩三桌，

   看看菜單，的確算是蠻平價的，還有百元以下的價位，

   我個人蠻挑食的，咖哩跟椰奶類的我都不吃，

   所以就算吃泰國菜也是點那幾種XD，

   這次點了蝦醬空心菜/大薄片/打拋豬肉/涼拌海鮮/月亮蝦餅，

   以蝦醬空心菜的價位來說，我覺得算是很不錯的，味道有夠份量也不算少，

   打拋豬肉不會太油膩，算是比較沒那麼鹹辣油的打拋豬，

   涼拌部分醬汁都蠻有味道，酸味夠，我吃過有的甜味較重，

   海鮮很新鮮，月亮蝦餅就比較薄了，不過這價位就差不多吧，

   整體來說不是甚麼無敵美味但我覺得都還算是ok的，可以的，

   而且價位也算是平價，朋友聚餐不想花大錢，

   來這裡我覺得是蠻不錯的，可以考慮。


--

我是到處吃喝玩樂的雪莉丸

http://genious0516.pixnet.net/blog


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.171.94
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529167261.A.BAD.html

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 北車捷運~壽司郎~美味平價高CP值排隊美食時間Sun Jun 17 00:54:24 2018
[台北] 北車捷運~壽司郎~美味平價高CP值排隊人氣美食
地    址: 100台北市中正區館前路8號
交    通: 搭乘捷運至台北車站往新光三越出口，走過來約4分鐘
營業電話: 02 2361 2638
營業時間:

星期日  11:30–21:30
星期一  11:30–21:30
星期二  11:30–21:30
星期三  11:30–21:30
星期四  11:30–21:30
星期五  11:30–21:30
星期六  11:30–21:30

餐廳價位: $280NT~NT$400元/人
可否刷卡: 有
停車資訊: 無
FB粉絲頁: 無
消費時間：2018年6月
訂    位：有

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222047142
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222047277  (菜單+APP區)


▼特色介紹:

-裝潢還算不錯，用餐很舒服

-餐點非常的新鮮，號稱轉350公尺，就會淘汰

-離捷運近

-排隊美食，台灣第一間分店

-可以用APP訂位


▼推薦程度:

還算不錯吃，東西非常的新鮮，以後還會來


▼APP教學

>壽司郎有推薦自己的訂位App，

可以去iphone store 或是Android Market 去下載

下載後好第一件事情當然就是加入會員了

非營業時間不能訂位，可以用APP預約訂位 (目前但是好像要到一個月後)，

這邊可以用立即前往 (領取號碼牌的方式)，

因為是11:30分開門，所以請在11:30分趕快選擇

如果不是在11:30分選的話，會跳出目前非營業時間

11:30分後，記得按下去，然後選擇人數再按決定人數

我今天拿到了228號(PS 我是在11:32分按的，就要等到下午3點多才能進場)


▼進入主題區


今天哈利王來到了位於台北車站的壽司郎，

這一間壽司號稱是日本第一迴轉壽司的品牌，

今天早上有幸利用了APP來訂位，

在11:32分拿到號碼牌，

但是在下午三點多的時候才進去吃，

生意好得不得了。

上面有教大家怎麼用APP來訂位。


◎這邊是菜單區的介紹

有開幕紀念商品區

有嚴選單品區

這邊可以選擇握壽司

可以選擇軍艦 + 捲類

也有麵類跟湯類可以選擇

還有附餐類的東西

想吃甜點跟飲料都有



這是壽司郎的Logo

剛進來的時候，會看到門口有扭蛋機

還有不少的花束，畢竟剛開幕不久

進去後可以看到非常多的人排隊等待，(記得拿著你的手機號碼去櫃檯報到先)

店家很好心的外面有可以洗手的洗手台

業界最高CP值，很同意這個觀點



後來報到完後，很快叫到了我們，裡面其實空間非常的大，這張照片就能看的出來

店家會給你一個號碼牌，跟你說你的位子在哪邊

加NT$60元就能有各種飲料無限暢飲

到達我們的桌子了，桌上有醬油跟薑可以自己取用

桌面上有一台平板電腦，可以直接用這個電腦單點壽司

這個座位大概能坐到六個人

旁邊有一條長長的壽司軌道

隔壁是雙人雅座，情侶約會還不錯


最上面可以看到有杯子跟餐具還有餐巾紙等等的

餐具在上面，記得從這邊拿喔


抹茶粉 - 抹茶粉基本上在桌上，可以自己加用，吃壽司加上抹茶粉真的超搭

這是我調製的濃郁抹茶



芥末跟鹽巴等等的，會隨著轉盤轉過來，直接拿桌上的醬油加上去就好


◎炙燒起司鮭魚 NT$40元

這炙燒味道剛剛好，並不會燒得非常的焦，起司的味道濃郁，鮭魚也很新鮮，搭配上下面
的醋飯，

是非常值得來點上一盤美味



◎鮭魚卵軍艦 NT$40元

鮭魚卵的味道濃郁，吃起來很香好吃，而且軍艦也很新鮮，旁邊的海苔並沒有放太久軟掉
的感覺，

還有小黃瓜的提味，新鮮好吃


◎蔥花鮪魚軍艦 NT$40元

我很喜歡吃蔥花鮪魚，蔥花跟鮪魚總是那麼地搭，吃下去的時候碎鮪魚的口感在口中散開
來，

一點點蔥花的提味，配上海苔還有醋飯，真的是太豐富了


◎酪梨鮮蝦 NT$40元

沒有想到酪梨跟鮮蝦可以那麼的搭配，酪梨新鮮的口感加上新鮮的蝦，以及上面的沙拉醬
，

相輔相成的滋味，夏天很適合的一道美食



◎鮮蝦 NT$40元

好吃的蝦總是讓人感覺到那個Q彈美味，這個新鮮的蝦，不會太小隻，吃起來Q彈多汁



◎海膽海苔包 NT$40元 (開幕紀念商品)

這算是我這輩子第一次吃海膽了(第一次就獻給了壽司郎)，海膽的味道非常的新鮮，

吃下去的時候可以感到大海的鮮香，慢慢咀嚼，有種海膽特有的鮮味，

我朋友超愛那個鮮味的，可惜不是我的味，但是我一個朋友說這太美味了，根本必點阿阿
阿阿阿阿!!!



◎鮪魚 NT$40元

鮪魚的肉非常非常的大塊，顏色也是很漂亮的，一咬下去鮪魚鮮甜的口感，上面豐富的油
花，

我好喜歡這一道料理喔!! 我覺得價格算是可以接受


◎極上鮪魚大腹 NT$40元

極上鮪魚大腹就是不一樣，一吃下去那個油脂的香味，以及那個肉質的層次，真的不知道
該如何形容，

美味還是美味，好喜歡這一道料理，竟然可以有那麼新鮮美味鮮甜好吃的鮪魚，而且只要
40元呢!!

如此的樸實卻又如此的美味，讓我想到麥克阿瑟的"真實偉大的樸實無華" 以及"真實力量
的溫和蘊藉"

來上這邊一定要點上一個極上鮪魚大腹，絕對不會失望

推薦指數★★★★★


來張側面照吧，我竟然有兩層的鮪魚



◎炙燒上等星鰻 NT$60元

我覺得這一道根本必點啊!!! 因為太好吃了，太好吃我要再說一遍。

這個鰻魚烤得香味恰到好處，而且那個醬鹹鹹甜甜的，整口直接吃下去，

我嘴中充滿了星鰻的香味，這個香味是美味的，是迷人的，是讓人沒齒難忘的。

而且這個星鰻還算大條，一個60元還算能接受，好喜歡這一道美食喔！

如果說原始人學會了生火，那麼壽司郎學會了讓鰻魚平價精緻美味化而不為過。

推薦指數★★★★★★


再來張星鰻的照片吧



吃飽飯了，準備結帳，拿著個別結帳牌去到櫃台，這餐吃了300多而已

櫃台前面的海報好多壽司喔，看了好感動

後面的壽司娃娃集點可以得到喔

這是集點卡

還有一些集點卡的注意事項


▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529168068.A.945.html
※ 編輯: liufrank21 (218.35.185.221), 06/17/2018 01:13:15

作者dma2012 (金杖球)看板Food標題[食記] 綠的空間GreenFirld時間Mon Jun 18 00:35:25 2018
想要跟大家推薦一間特別的店 逛gomaji看到的
最近因為身體不好 想說吃點健康 然後就發現這間
主打水耕蔬菜無農藥的輕食咖啡店

網路的介紹文章不多 只有1.2篇
其中一篇還是邀約文 但滿詳細的
身為一個偶爾會注意養生 還滿喜愛蔬菜的人
今天就立刻去朝拜 結果還滿驚艷

這間應該新開不久 想說幫它介紹一下
希望該店能撐久一點
畢竟這樣的店可能不是很大眾的選擇
需要少數熱衷的人多多捧場


-------我是分隔線(個人口味僅供參考)-------


 餐廳名稱：綠的空間GreenFirld
 消費時間：2018年/6月
 地址：新北市板橋區三民路二段35巷27號1樓
 營業時間：10:00-20:00
 每人平均價位：180~230 無服務費 可刷卡
 推薦菜色：綠色奇蹟.夢幻球.火鍋.沙拉




因為生病精神很差 沒什麼力氣拍照
針對今天吃到的東西 簡單介紹一下
有興趣可以估狗網路那篇圖文並茂的邀約文
或是他們也有FB粉絲團 可以看到他們座位空間還算OK舒適



1.香辣鍋：
好幾天食慾不好的我 吃了一口覺得好像復活orz
之前常吃到蔬食店的辣鍋 可能只是簡單的辣醬調味
但這鍋是蒙古香料湯底 味道很夠 而且有很多的蔬菜
搭配五穀飯 上面有灑類似飯島香鬆 吃起來不會無味
粒粒分明


店內另外提供無限供應紫色的蝶豆花檸檬水
好像滿健康：抗氧化的花青素 對人體有很多好處


2.綠色奇蹟：
超大杯看起來有點恐怖的綠色水耕蔬菜汁
如果不是看到網路文信誓旦旦保證好喝 恐怕不會點
實際喝的感想 雖然不到網路說得像果汁那樣超級美味
但滿清爽的 沒有怪味道 淡淡的甜滿好入喉
有機會還會再點


3.夢幻球：
還滿有特色的小麵包(?) 但是烤比較久
送上的時候熱騰騰 表皮酥脆 內媄P軟 像麻糬那樣
有點起司味道又有點甜甜的 別桌小朋友很愛的感覺
一直吵著媽媽點 我想小朋友味覺可以相信於是+1
然後有跟對了 咬起來越嚼越香 很喜歡


4.烤薯條：
一般自己去輕食店都不太點的東西 覺得炸的吃多不好
後來看網路說是氣炸鍋做的 吃起來清爽 就點點看
吃的時候覺得很香脆 而且就如同聽說的那般 很清爽
讓我考慮想買氣炸鍋(但還是算了)
我覺得嘴饞可以點一下 但這要烤20分鐘比較久



因為只有一個人去 光吃了火鍋就其實已經很飽
另外他們的主打經典其實是水耕蔬菜沙拉
gomaji券也是賣這  走的時候看到隔壁桌點的薄餅餐
有滿滿的沙拉和很大片燻鮭魚 覺得列入下次來必點之一


店裡面另外賣可以生食不用水洗的水耕蔬菜包和蝶豆花
然後老闆會請喝冰滴咖啡 好像很厲害(我不喝咖啡)
有興趣的人可以去看看


店家服務很好很親切 但因為是老人 有時候好像動作會比較慢
我遇到的是都很快上菜了 就算慢了也會先告知


大概是這樣子 等等想要也去他們FB推一下
如果有喜歡養生或是水耕蔬菜的板友 可以考慮
價位也都還滿OK 東西不會很小份 謝謝∼





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.220.91
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BigBanciao/M.1529253200.A.342.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: dma2012 (119.77.220.91), 06/18/2018 00:35:25
※ 編輯: dma2012 (119.77.220.91), 06/18/2018 00:36:03
※ 編輯: dma2012 (119.77.220.91), 06/18/2018 00:37:22
※ 編輯: dma2012 (119.77.220.91), 06/18/2018 00:38:09
※ dma2012:轉錄至看板 love-vegetal                                 06/18 00:38

作者qooh2 (Arthur K)看板Food標題[食記] 台北信義 吳興街 林家藥燉牛肉麵大王時間Mon Jun 18 00:36:23 2018


   餐廳名稱：林家藥燉原汁牛肉麵大王
   消費時間：107年/6月
   地址：台北市信義區吳興街281巷9號
   電話：0922 163 609
   營業時間：11:00-21:00
   每人平均價位：200
   可否刷卡：否
   有無包廂：否
   推薦菜色：牛肉湯麵、牛肉麵


林家藥燉牛肉麵（14/100）
　
牛筋牛肉麵小碗（細麵）：220元/碗

這次這家位於北醫附近，據說是林東芳他爸在幾十年前把店交給兒子後自己又來到這邊開
的店。特色在使用臺灣牛肉去做，以及運用藥燉的湯頭做底。

https://i.imgur.com/E6gwFo2.jpg

因為吃過最多遍的臺灣牛肉做的牛肉麵應該是位於中原街的老廖。相比老廖的湯頭使用濃
濃的薑味做出讓我覺得偏渾厚（而非長時間牛肉牛骨燉煮的濃郁）的口感，林家的湯頭則
清爽許多，讓人感覺比較接近清燉的味道。同時，有相當直接的藥膳類甜味，有點像是在
夜市會喝到的藥膳排骨的那種味道。只是依這碗小碗的麵來說，麵給的很多，但湯就讓人
覺得實在是太少了。因為我通常會只喝兩三口就開始吃麵、最後再好好享受湯，但這碗在
我吃完麵以後，湯剩下不到五分之一，讓我覺得有些難過。QQ


麵雖然也覺得在口感或香氣上略嫌普通，但是非常讓我感到意外的一點是這種味道不特別
強的湯底，麵居然能夠很好的吸附湯的味道，所以每一口都能清楚的吃到麵帶著湯的味道
進入嘴裡的感覺。不像有些店家麵是麵、湯是湯呈現兩種味道的不平衡感。


在肉的部分我覺得也是相當有趣的表現，肉不會說柴，但是要說是嫩可能也說不上，吃起
來調味個人覺得還滿好的，口感有點像是比較濕潤的牛肉乾那種感覺，吃得到湯汁。牛筋
我就覺得有點不是那麼喜歡了，因為自己比較喜歡帶有嚼勁的牛筋，林家的牛筋燉得相當
軟嫩，也算有入味，所以如果喜歡這樣口感的朋友可以考慮去試試。


加點的蘭花干還滿濕潤的，吸附滿滿的湯汁，但總覺得吃起來少了些什麼(香氣不錯但鹹味
有些不夠)。也許是因為被老宋記真善美的辣醬慣壞了吧，吃牛肉麵加點的滷味都會有相當
香的辣醬可以沾，以這樣的標準來看，林家附的辣醬就有點偏死鹹缺乏香氣，比較不特別
推薦。

總體而言，這家店CP值不高，但如果想嚐嚐不一樣的藥燉牛肉麵的味道是還算可以考慮偶
爾一試的店家。

菜單
https://i.imgur.com/6GQqgle.jpg

　　
*麵條：3.5/5
*湯底：4/5
*具材：3.5/5
*平衡：3.5/5
*層次：3.5/5
*個人喜好：+1（-3∼+3）

個人粉絲頁：https://tinyurl.com/y7dkn758

歡迎大家提供自己喜歡的牛肉麵店給我參考喔，感謝！目前正在慢慢蒐集，希望能夠集齊
雙北一百家牛肉麵店。XD



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.203.49
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529253386.A.150.html
※ 編輯: qooh2 (1.169.203.49), 06/18/2018 01:21:19
推 wsid: 以前可以加湯耶@@ 06/18 10:56
→ qooh2: 啊，說不定可以，那天去沒特別問 QQ大家也許去的話可以問問 06/18 11:07
推 giii: 這家記得花干很鹹 06/18 19:35
→ qooh2: 我當天吃覺得湯味滿重的，但是覺得不會很鹹呢，湯也覺得比 06/18 19:39
→ qooh2: 起鹹，藥膳類的甜味重得多，或許之後再去一次確認看看好了 06/18 19:39
推 giii: CP值來說 我比較喜歡富宏跟真善美 06/19 01:27

同意g大，這間以CP值論的話真的只能得低分。
但畢竟藥膳湯頭還算有特色，相信會有人喜歡，肉和麵也有其獨特之處，
所以我認為還算是可以一嚐的味道。
※ 編輯: qooh2 (1.169.195.183), 06/19/2018 03:03:36
推 range4779: 在吳興街我還蠻常吃165巷的旺仔 06/19 15:18
→ r1t1r: 旺仔的清燉湯也不錯 06/19 17:49
→ r1t1r: 林家好吃的我覺得是牛雜 牛肉普普06/19 18:01
→ r1t1r: 以前大碗才150吧 現在漲到吃不起06/19 18:06

原來如此！感謝推薦，列入名單之後拜訪∼感謝。
那改天我再去試試林家的牛雜∼不知道他們牛的小菜像牛腸之類的味道好嗎？
之前有在中原老廖吃過牛腸還滿喜歡的，不知道林家味道如何，
畢竟也是有點貴，會有點擔心。QQ
※ 編輯: qooh2 (1.169.195.183), 06/20/2018 00:48:31
推 Deager: 之前吃半筋半肉印象是170，也漲太誇張！06/21 01:31
→ Deager: (通常都外帶，內用環境不優，外帶湯也給特別大包)06/21 01:31
→ r1t1r: 他的牛雜就一樣湯底 處理的還算不錯06/21 10:36
→ r1t1r: 花干你也吃錯了 不要叫他加辣06/21 10:36
→ r1t1r: 要辣要自己加桌上的辣牛油 他的辣醬很雷06/21 10:37
→ r1t1r: 這間比較多人的做法都外帶湯吧 畢竟麵真的一大敗筆06/21 10:38

花干的辣醬他放在一旁，我也有另外拿辣牛油來沾，是有比他附給花干的好。只是個人覺得那辣牛油的表現也差強人意沒有特別喜歡就是。

原來外帶湯會給特別大包！感謝告知，未來如果有想再試試他們的味道應該會考慮外帶牛雜湯。
※ 編輯: qooh2 (223.137.159.56), 06/21/2018 11:52:41

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 巴黎Arnaud Larher 精緻甜點 檸檬塔推薦時間Tue Jun 19 00:10:57 2018
   餐廳名稱：Arnaud Larher
   消費時間：2018年/6月
   地址：93 Rue de Seine, 75006 Paris, France
   電話：+33-1-4329-38 15
   營業時間：10:00–19:30 週一公休 週二 14:00–19:30
   每人平均價位：5.9歐
   可否刷卡：可
   有無包廂：ＮＡ
   推薦菜色：甜點

   圖文網誌：https://auntie.tw/arnaud-larher/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這次住在巴黎第16區聖日耳曼區，附近吃的逛的都很多，

來到巴黎，吃了很多甜點，這篇要來分享一下這次吃到最好吃的檸檬塔，

離10號線地鐵站Mabillon或是Odeon站都不遠，

這次是去city pharma買完藥妝後走過去約五分鐘而已，

附近還有一家很大的uniqlo跟Apple專賣店。

Arnaud Larher聽說也是知名的甜點大師，得過很多獎項，

店裡只有外帶沒有內用，點了之後外帶回飯店吃。

還有販賣果醬、餅乾等等。

甜點看起來非常誘人，看起來很精緻，每一種都想吃吃看啊，

不過還是先從最愛的檸檬塔下手。

Arnaud Larher就是他啦，店裡有照片。

Tarte Citron 5.9歐

上頭還有蛋白霜，不過提回家就已經歪了。

檸檬塔內餡酸的很夠味，而且塔皮也好吃，

蠻酥脆的，杏仁味蠻重的，比前兩天在Angelina吃到的檸檬塔味道好很多，

檸檬香氣酸味都很足，就是那種吃了會覺得“就是這個味！”的好吃檸檬塔！

Gourmandise framboise 5.9歐

是覆盆子口味，有加了烤蛋白顆粒，咬起來還有點餅乾脆脆的口感，

有點像是紗布列蛋糕的口感，味道也不錯，只是比較甜了一點。

Arnaud Larher 的檸檬塔真的是深得我心，

不過店裡的工作人員有點年紀了，用英文也很難溝通，

反正只能外帶，就用比的就好，有點後悔沒買個馬卡龍來試試，

個人蠻推薦這家的甜點，檸檬塔好吃呀！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.201.79
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529338261.A.E82.html
※ diet83:轉錄至看板 France                                        06/19 00:11

作者minglong1985 (星空的約定)看板Food標題[食記] 台中 晨間朝食!限量的極餓牛魔王好吃!時間Tue Jun 19 00:43:20 2018
   餐廳名稱：晨間朝食
   消費時間：2018年/6月
   地址：台中市西區中美街452-1號
   電話：0917 911 110
   營業時間：11:00–22:00、周一公休
   每人平均價位：180

網誌圖文版:https://www.tony60533.com/callme0917911110/

這間晨間朝食一直收在我口袋名單，終於吃到了阿沒讓我失望

上次來的時候太晚。店家說要等1小時左右，當時時間不夠就沒排隊了

這次選了比較冷門得時段假日五點半左右。就不用排隊直接有位子

晨間朝食位在台中SOGO附近，西區中美街上，走過路過很容易錯過，招牌不明顯


之前以為只有一樓，想說位子也太少，難怪要排隊，結果這次來才知道有二樓欸

但還是建議早點來，還滿容易客滿的，我本來提早到想說還空空的，

去個小7回來就快滿了，朋友還沒到我還是先入座了，然後接近用餐時間就開始滿了


菜單給大家參考，他有三種限量的套餐，都有附紅茶無限暢飲

若不點他搭配的限量套餐，也可以自行搭配，主食+主菜+配菜通通可以搭

這次跟朋友一起點餐，我點限量的極餓牛魔王，朋友是用搭配的

發現朋友自己搭配得也看起來滿厲害的，價格也沒很貴耶，低消也只要80元

PS.晨間朝食的IG上有寫每日限量10份，但我現場去覺得早就超過10份了

因為我是晚上去的，跟我當場地也超多人點，所以不確定還有沒有限量10份這件事

我們兩個的餐點看起來超厲害的阿我的直接199，朋友搭配起來也才170元，很可以


極餓牛魔王$199

有紅茶無限暢飲，這滿滿的肉真的很有誠意，重點牛肉真的很好吃，滿嫩的耶

然後可以任選咖哩醬或麻婆醬，之前聽說可以續，我這次問他們說只有一份歐

但我是覺得醬算滿夠的，我選了麻辣咖哩還真的有夠辣，好險還有紅茶可以配

牛肉熟度真的很剛好，沒有血絲又軟嫩，還滿推的，麻辣咖哩飯也很好吃


小餓白飯+麻婆降+蔥蛋$80+照燒豬排一片$70+炙焰起司$20

朋友的套餐這樣組起來才170元，然後愾起來比我的還彭湃欸

那個豬排也太大塊了吧，重點還很好吃欸，還有那個小碗的麻婆飯也很厲害


小餓白飯+麻婆降+蔥蛋$80+炙焰起司$20

上面這圖片這盤才100元，麻婆降給的超多，微辣很好吃，

加上蔥蛋跟炙燒起司真的滿威的，這根本看不出來是小碗的阿，不知道大碗多大


照燒豬排一片$70

這份70元的照燒豬排真的也很有誠意欸，超級大片，上桌時我有嚇到

以為70塊的豬排應該就小小一份，這個分量跟口感真的很可以

還有加沙拉跟柴魚，豬排也滿嫩的，外皮酥脆，還挺優的


紅茶無限暢飲要有點飯才有歐，菜單上是寫蛋包飯才有，但我的極餓牛魔王也有附

紅茶要續杯就直接拿去櫃檯店員就會幫你續了，店員服務態度也滿不錯的

整體用餐感受滿不錯的，下次會想再來，推薦給大家囉

網誌圖文版:https://www.tony60533.com/callme0917911110/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.117.176
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529340204.A.F54.html

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 桃園竹圍漁港-極鮮鮮烤大魷魚~高CP大魷魚時間Wed Jun 20 00:05:01 2018
[桃園] 竹圍漁港 - 極鮮鮮烤大魷魚~ 高CP值平價大烤魷魚
地    址: 桃園竹圍漁港批發市場旁
交    通: 桃園竹圍漁港批發市場旁
營業電話: 無
營業時間: 無
餐廳價位: $100元/人
可否刷卡: 無
停車資訊: 無
FB粉絲頁: 無
消費時間：2018年6月
訂    位：無

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222058281


▼特色介紹:

-價格實惠，兩隻魷魚NT$100元


▼推薦程度:

-味道不錯，吃起來很新鮮，每次來都會來買

▼進入主題區


今天哈利王來到了桃園的竹圍漁港

來漁港除了吃海鮮外，

當然還是要吃海鮮啦!!!

這次正好看到有一家賣烤魷魚的，

兩隻竟然只要NT$100元，

價格真的太便宜了，吃起來又很好吃，特別跟大家說


這是極鮮鮮烤大魷魚的招牌，其實不難找，就在公廁旁邊

這魷魚真的不算小，我超級期待想要趕快吃到

看老闆在烤的時候架式十足的



◎烤魷魚 NT$100元/兩隻

拿到烤魷魚摟，這魷魚真的算挺大的，整個烤魷魚的醬汁非常非常的香，配上一點點的小
辣，整個超級入味十足。

重點是咬下去的口感很Q彈，細細地品嘗，裡面還多汁的感動。原來一間普通的烤魷魚，

竟然也能給竹圍漁港帶來那麼怡人的小確幸阿! 我很喜歡烤魷魚這種簡單的台灣小吃，炭
火的香味，還有特殊的醬香，

滿滿的人情味，來到竹圍漁港，不妨來試試看吧


來張魷魚的近照吧

極鮮烤魷魚就在公廁附近

前面有一個高高的看台

▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529424304.A.B03.html
推 letgo999: 有其他可以攻略的嗎？感覺只吃魷魚去竹圍CP不高謝謝 06/20 08:59
→ liufrank21: 嗨 一樓，我另外一篇是珍品味小吃，也是在竹圍漁港的 06/20 09:32
→ liufrank21: 。至於其他餐廳探索中 以後有機會去竹圍在發掘 06/20 09:32
推 kennethlin: 推 06/20 16:17

作者ijn123g (小宅花)看板Food標題[食記] 藏壽司 中壢站前時間Wed Jun 20 00:20:37 2018
餐廳名稱：藏壽司 中壢站前
消費時間：2018年/5月
地址：320桃園市中壢區中正路51號3樓
電話：03-4269305
營業時間：1100-2200
每人平均價位：200-300看食量
有無包廂：都是包廂
推薦菜色：茶碗蒸


http://ijn123g2.pixnet.net/blog/post/346525037

三重集賢路上開了藏壽司，一直都聽聞很有名但沒有去過，下載APP要排隊很久就放棄了
，前陣子到桃園找朋友玩，聽說桃園店都不用排隊，心血來潮就想說到中壢站前店吃看看
，沒想到到現場，一看也是人山人海啊！QQ，假日到哪都塞啦，為了吃就認命在現場拿號
碼牌等候囉！

▼外面排隊的人不少，相比之下附近其他店生意就普普。

▼排了40分，終於輪到我們，但進去門後還是要等，覺得哀傷。

等候過程店員有講解用餐取盤子等規則，不過語速真的超快，根本不知道他說了什麼放空
聽過了。

▼菜單

第一次來到藏壽司才知道，原來是一格一格的小包廂設計，側邊是迴轉壽司，上面還做了
非常先進的傳送帶，用平板點餐就會自動來，好幾次都有奇怪的念頭想攔截別人的菜下來
，好孩子不要學XD。

▼座位區

▼桌上有茶粉、熱水出水孔。


認真覺得迴轉設計的轉速蠻快的，有時候還在猶豫時，那一盤已經離我遠去Q_Q，當天到
的時間約為8點快9點，很多時候迴台上看過去幾乎是空的，所以也單點了一些菜。

茶碗蒸60$非常好吃，跟爭鮮相比是自製的，蛋液紮實，海鮮料理豐富，拉麵的話，感覺
像泡麵，口味非常的重鹹，料不多，吃了有小空虛感。

▼茶碗蒸、味增湯。

▼拉麵

▼炸蝦，中規中矩，給箭頭。

然後第一次吃，我們乖乖吃到5盤，接著就興奮的投入旁邊的回收口，感覺好像在玩遊戲
，之後馬上就掉出一顆扭蛋來，是鮭魚握壽司，我把影片上傳臉書後，有人留言說「你們
真幸運，我投了4次20盤都沒拿到」，這才知道說原來不是通通有獎，原來我們那天算手
氣很好呀！


最後心得是，單點食物種類蠻多的，算豐盛，但是沒有像爭鮮一樣的單片生魚片有點可惜
，然後等待時間好久，覺得要吃飯還要排40分鐘就覺得心累，如果要回訪的話應該會選擇
不用排隊、不用預約的店。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.139.100
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529425241.A.2D8.html

作者ijn123g (小宅花)看板Food標題[食記] 嗨福食堂時間Wed Jun 20 00:23:07 2018
   餐廳名稱：嗨福食堂
   消費時間：2018年/5月
   地址：新北市蘆洲區中正路110號
   電話：02-82859745
   每人平均價位：50-200
   可否刷卡：No
   有無包廂：No
   推薦菜色：鮮奶茶


文 http://ijn123g2.pixnet.net/blog/post/346526237

蘆洲早午餐 嗨福食堂

▼ 店內有花牆設計，For愛拍照的少女們。



假日起床得晚，慵懶吃早午餐已成常態，經過好幾是蘆洲中正路上的嗨福食堂，前陣子終
於去吃看看惹。

▼ 用餐區自助餐具



▼ 座位區寬敞，格局深長。



▼ 菜單



我們點了兩份餐，【經典阿美利卡】、【法式咕摸寧】，時間接近12點10分點完餐，當時
店內用餐人潮不多，但卻12點40左右才拿到餐，好險我們邊打遊戲邊等，才不會覺得漫長
。



▼ 餐點【經典阿美利卡】160元



▼ 餐點【法式咕摸寧】180元



▼ 飲品



餐點內容物和圖片差不多，香腸好吃，其他算中規中矩。飲品的話我們都有加價換，一杯
是檸檬紅茶，一杯是鮮奶茶，鮮奶茶好喝有加蜂蜜的樣子，檸檬紅酸味很夠，但因為整體
等候時間太久，如果趕時間的話就不會來這XD。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.139.100
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529425391.A.B15.html
推 JI1: ias cambridgeoxford academia sinica aims mit 06/20 00:30
推 gtrx: 感覺有點貴 06/20 16:41
推 powerki: 我很喜歡烤餅！ 07/02 00:28

作者qooh2 (Arthur K)看板Food標題[食記] 台北信義 六張犁 回家吃飯時間Wed Jun 20 00:46:21 2018

   餐廳名稱：回家吃飯
   消費時間：107年/6月
   地址：台北市信義區崇德街24號
   電話：0966 532 537
   營業時間：11:30-14:00, 17:30-20:00
   每人平均價位：100-150
   可否刷卡：否
   有無包廂：否
   推薦菜色：原汁牛肉麵、川椒麵
   官方網站：https://www.facebook.com/homefordinner.kt/


回家吃飯（15/100）

　
原汁牛肉麵（細麵）：150元/碗

https://i.imgur.com/1toY2S0.jpg


這次的這家店雖然叫做回家吃飯，但是我來這邊幾次，卻一直沒有點飯來吃。但並不是飯
不吸引我，我看有許多常客似乎都是衝著招牌的蜜汁叉燒飯而來。查網路評價，有不少人
都說到店家的蜜汁叉燒風味獨特，值得一試。但偏偏比起飯，我更喜歡吃麵，所以來的幾
次，不是點原汁牛肉麵就是點川椒麵、紅油抄手麵。


這家店好像原本是專做網路通路的冷凍即食產品，似乎到崇德街這開實體餐飲店也不過是
這一兩年的事情。詳細的時間我有點忘記了。或許有板友知道可以協助補充一下？非常感
謝！但這家店跟周遭的店比起來，可以說是窗明几淨，相當讓人喜歡的一間小飯館。所以
如果對店家環境有所要求的，這間店應該可以說是方圓五百公尺相當不錯的選擇。


回到正戲，由於這篇的重點還是在繼續牛肉麵的旅程。所以還是得回到牛肉麵本身。這家
雖然不是牛肉麵專賣店，但我還算滿喜歡他們的味道的，在湯頭上，我認為是稍微偏鹹的
風格，帶有鮮明的牛肉香氣與醬油香、層次感不錯，口味上兩者的協調性我覺得也抓得剛
剛好，不會因為醬油的風格太過特出導致湯頭上失去牛的鮮味。只是麵吃到一半稍微覺得
鹹味把湯的油突出了，使整碗麵稍嫌油膩了些。


而在配料上，我覺得牛腩肉的軟嫩也處理的不差、也給的夠多，只是口味上又滷得比湯頭
還要更重鹹一點。如果留在最後才和湯一起享用的話（就像我QQ），可能會稍微有點太鹹
，可以的話建議在吃麵的時候就一邊吃麵一邊吃肉，把它們解決了吧。


麵條上屬於細麵，口感依我的習慣來說算是稍微偏軟的程度。跟湯頭還算搭，不會不協調
，能夠好好的吸附麵汁。


雖然整碗麵偏鹹了些。但我吃的時候會覺得有點像是吃日式拉麵中的醬油湯底，雖然有些
重鹹、但不會死鹹，仍能吃到牛的鮮味、醬油的香味與湯底蔬果的甜味，呈現還不錯的層
次感。推薦給大家去試試。


有點可惜的事情是，我每次都忘記問可不可以請他們讓我加價加一點川椒麵的辣椒醬進去
牛肉麵裡頭了，我覺得那辣椒很香，如果能夠加進去牛肉麵應該會能讓味道更上一層。
QQ 希望下次我會記得。
　　
菜單
https://i.imgur.com/t7hiYAM.jpg


*麵條：3.5/5
*湯底：4/5
*具材：4/5
*平衡：3.5/5
*層次：4/5
*個人喜好：+1.5（-3∼+3）


個人粉絲頁： https://tinyurl.com/y8js2hho


歡迎大家提供自己喜歡的牛肉麵店給我參考喔，感謝！目前正在慢慢蒐集，希望能夠集齊
雙北一百家牛肉麵店。


預告一下，下一篇可能先發一篇我很愛的打拋豬、大薄片，
不然一直吃牛肉麵我也是會怕。XD


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.195.183
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529426784.A.1C8.html
※ 編輯: qooh2 (1.169.195.183), 06/20/2018 00:52:50
推 ccckkk: 怕.jpg 06/20 01:21
推 jojolia69: 這間看了很久，但沒開很久(等等，好矛盾 06/20 09:29
→ happyevereve: 這家貴量又少，不推。 06/20 12:28
→ qooh2: XDDDD 樓上大概是說一直有看到有印象吧？我覺得它第一眼跟 06/20 12:30
→ qooh2: 周遭的其他店比起來，會滿有印象的 06/20 12:30
→ qooh2: 更正一下是樓樓上的jojo大 06/20 12:31
→ qooh2: 感謝happy大補充，這家我也是認為以cp值論的話可能也不算高 06/20 12:34
→ qooh2: ，量偏少，但特色除了味道有些巧思外，用餐環境也還不錯 06/20 12:34
→ genic: 敲碗∼潮州街老王紅燒牛肉麵 06/20 13:15
→ qooh2: 有！正在名單上排隊中XD 預計會跟附近林家一起吃做個比較∼ 06/21 01:26
推 Deager: 偷推信義國中對面的建忠牛肉麵的牛肉乾拌麵和滷味 06/21 01:36
→ qooh2: 好！感謝推薦∼列入名單 06/21 08:40

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 台北北車~heritage蛋糕~根本神的等級了吧時間Thu Jun 21 00:17:22 2018
[台北] 北車捷運~heritage bakery & cafe~ 這蛋糕已經到了神的等級了吧
地    址: 10044中正區漢口街一段73之2
交    通: 台北車站新光三越出口走過來約八分鐘
營業電話: 02 2311 1079

星期三  10:30–20:00
星期四  10:30–20:00
星期五  10:30–20:00
星期六  10:30–20:00
星期日  10:30–20:00
星期一  10:30–20:00
星期二  10:30–20:00

餐廳價位: $300元/人
可否刷卡: 有
停車資訊: 無
FB粉絲頁: https://www.heritage.com.tw/
消費時間：2018年6月
訂    位：有

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222064029

▼特色介紹:

-裝潢很特別，結合了古早味跟現在風格的裝潢

-蛋糕超級好吃的，每個味道都恰到好處

-離捷運近

-在相機街

-生意很好，最好先訂位


▼推薦程度:

非常的好吃，根本就是蛋糕界的王者

▼進入主題區

今天哈利王來到了位於台北車站相機街的heritage bakery & cafe，

這一間蛋糕店的蛋糕非常非常的好吃，

我朋友超級推薦的。

本來我是帶有那麼疑問的心情來吃的，

但是不吃還好，一吃整個覺得不得了了，

怎麼會有那麼美味的蛋糕啦!!

因為我對蛋糕這東西還好，但是這間的蛋糕讓我回味無窮阿

這是heritage的店門口，看到門口還沒有感受到我內心的澎拜即將發作


櫥窗中展示著各式各樣的美味蛋糕，這邊主推是紅心芭樂戚風蛋糕

還有不少別的蛋糕

旁邊也有賣派

也可以直接買六吋的蛋糕來慶生

上面還有一些飲料可以選擇

內部隨拍 - 我好喜歡這種風格，新舊合一的感覺

這邊可以加入會員

店員很認真的在結帳

旁邊就是那種老舊磚瓦的風格，我挺喜歡的



二樓也是，左邊是老舊磚瓦，右邊則是非常現代的裝潢

從二樓可以看到一樓呢

來到這邊連我也都覺得文青風了，桌面餐具隨拍



◎愛文熱情塔 NT$190元

一開始看到這個的時候，就覺得應該口感是驚為天人的好吃。結果一切開後，大概可以看
到三個層次，有芒果，中間應該算是芒果白醬層，

下面是派皮層。每個層次充滿著不同的口感，彼此是相輔相成的。咬一口下去，上面的芒
果味道非常的香，整個芒果瞬間從口中炸開。

嘴巴充斥著芒果的味道，接著中間黃色的醬香，酸中帶有些微甜感。那個味道是多麼的綿
密而豐富。然後漸漸地派皮層的口感進來了，

吃起來有點脆但是並不會到非常脆，有著派皮脆中帶軟的口感。這一道真的太美味了。怎
麼可以有那麼好吃的甜點呢?

寫這食記的途中，好想再咬上一口

推薦指數★★★★★



是不是看起來層次非常的豐富呢?

來張近照吧！真的是太好吃了



◎紅蘿蔔蛋糕 NT$150元

說到紅蘿蔔蛋糕，大家應該都會懼怕，不愛紅蘿蔔的人肯定不愛。但是heritage的蛋糕是
舒服的，吃起來沒有紅蘿蔔可怕的口感，

而是有紅蘿蔔微微的香味。搭配著後面的核桃吃起來味道很搭配，而且我喜歡這種扎實的
蛋糕體。更厲害的是上面這個濃郁的奶油層 (應該算吧)

吃下去非常的濃郁，但是卻不會感到膩，我真的很喜歡這蛋糕神秘的味道。

怎麼都能調配的那麼的穠纖合度呢！ 農人辛苦的耕耘著紅蘿蔔，然而heritage卻把紅蘿
蔔給發揚光大。堪稱世界之光吧!!

推薦指數★★★★★ (別問我為啥又是五顆星，因為好吃)



來張核桃的近照吧

這層次是不是非常的漂亮呢?

大口吃下去核桃加上蛋糕



◎紅心芭樂戚風蛋糕 NT$150元

我相信幾乎沒人想到芭樂也能做蛋糕，直到來到了heritage，我相信芭樂也能做成好吃的
蛋糕。

這蛋糕跟剛剛吃的那幾種比較不一樣，這蛋糕體算是比較鬆散的，而不是那麼扎實的。但
是當我咬下去的那一瞬間，

我心中的OS，好芭樂喔!! 怎麼可能把蛋糕做成這種味道? heritage 你真的是太強大了吧
。上面一些奶油跟芭樂，

細細地咀嚼下去，這整個戚風蛋糕，沒有累贅，每一個部位都是精密的搭配著。

真的很喜歡heritage的紅心芭樂戚風蛋糕，推薦來這邊也點上一塊

推薦指數★★★★★ (還是五顆星，因為還是太美味)


來張戚風蛋糕的近照吧

再一個芭樂的近照



◎紅心芭樂起司蛋糕 NT$160元

這個蛋糕的特色就是芭樂跟起司的結合，蛋糕體相對戚風蛋糕來的扎實，但是卻多了起司
美味的口感，

然而這口感是舒服的，是讓人流連忘返的。仔細看看那起司蛋糕上面的蛋糕體，扎實卻又
不至於過硬，

相對的也還保有一些綿密，下面還有一些硬皮。整體來說，這甜點已經超越來坊間許多的
蛋糕店了

上面的芭樂也是，最後再來畫龍點睛的美味

推薦指數★★★★★ (還是五顆星，覺得我在唬爛的話自己來吃吃看)

紅心芭樂起司蛋糕近照一張



▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529511448.A.413.html
→ hoyumi: 捧成這樣?難道是YA... 06/21 00:45
※ 編輯: liufrank21 (101.8.160.66), 06/21/2018 01:05:13
推 windsora: 我蠻好奇這樣其他蛋糕店還會找你寫嗎......做人不要太浮 06/21 01:08
→ liufrank21: 沒關係的 因為這太好吃了，如果因為這樣其他蛋糕店不 06/21 01:09
→ liufrank21: 找我也沒辦法 06/21 01:10
推 writergj: 呃，如果真的是業配，不用利益揭露嗎 06/21 06:42
推 rickysilence: food版根本沒在管業配的吧, 越來越少有意義的文章 06/21 08:08
→ LinOne: 蛋糕神不神不知道，不過這文筆應該有到「神」的等級了... 06/21 08:27
→ aaabbbcccd: 真的是葉佩文嗎？ 06/21 09:15
→ ja11s4o1n7: 看來收的不少，不是高潮就是神zzz 06/21 09:16
→ ja11s4o1n7: 葉配會跟你說他是葉配嗎？ 06/21 09:17
→ ja11s4o1n7: 點都懶的點進去看 06/21 09:17
→ ja11s4o1n7: 哈棒王 06/21 09:18
推 qualala: 原PO大概今年才開始大量寫食記 不過以這樣的寫法 06/21 09:24
→ qualala: 不論有沒有業配 就被貼上標籤 食記的可信度就會打折 06/21 09:24
→ liufrank21: 這篇不是葉配喔 是自己付錢的 真實揭露，我們點四個蛋 06/21 09:46
→ liufrank21: 糕， 一人吃四分之一， 比較省， 又都能吃到，給大家 06/21 09:47
→ liufrank21: 參考 06/21 09:47
→ cofw: 原PO是個好顧客，幾乎每篇都是5顆星，而且都像中華一番一樣 06/21 09:47
→ cofw: 吃完都會有滿足幸福高潮成神 06/21 09:48
→ ampicillin: 原po真的好嘴道XDDD 06/21 10:33
→ sulichun: 如果是廣宣就別打食記 06/21 10:41
→ jatin: 沒有任何食材來源 不相信有多好吃.. 06/21 10:45
推 tomshiou: 呵呵 沒吃過蛋糕? 06/21 12:02
→ dick01411: 原來我離神等級這麼近 06/21 13:24
→ nakatsu: 這次沒有爆高潮？ 06/21 14:07
推 bluemyrrh: 部落客新人剛開始都熱情滿益 筆法難免會誇飾些 等到被 06/21 14:15
→ bluemyrrh: 店家及鄉民不停地打臉之後… 06/21 14:15
→ SredDonita: 超級*2 非常*9 好吃*8 神*1 完全看不懂好吃什毀的。 06/21 17:01
→ SredDonita: 已經超越來坊間許多的蛋糕店.....你有吃超過二十家嗎? 06/21 17:02
推 sdfg014025xx: 寫食記這樣寫是啥鬼... 06/21 17:23
→ hoyumi: 看來是新手 連直接拍店員這麼沒禮貌的照片也放 06/21 17:32
→ windsora: 我也很想問你是吃過幾間 06/21 17:33
→ hoyumi: 這種活在自己世界的完全不想推薦自己覺得不錯的 啊 沒有到 06/21 17:39
→ hoyumi: 神的領域喔 06/21 17:39
推 Licor: 原來這個原po還有繼續辛勤發文不輟XDD 06/21 17:40
→ Licor: 真的很中華一番XD 06/21 17:59
→ philandsam: 太浮誇了 06/21 23:16
推 princeguitar: 哈利王你的文都好誇張喔~~~真是有特色 06/22 00:55
推 fatlin: 吃過這家  真的還好 06/22 08:42
→ nakatsu: 「相信幾乎沒人想到芭樂也能做蛋糕」。上網查一查早就一 06/23 00:05
→ nakatsu: 堆人做了啊 06/23 00:06
推 hulaga: 浮誇是原po寫文的特色吧 06/24 19:56
推 floma: 大概有人就愛這一味吧 06/25 17:05
推 toranpu: 不錯阿，這樣就有一堆推文 XD 07/06 17:12

作者sprint110234 (撲撲車)看板Food標題[請益] 台北/桃園大學茶會聚餐(低預算)時間Fri Jun 22 00:05:56 2018

1.想找的餐飲類別

茶會
只想找個地方大家喝喝茶聊聊天的地方


2.用餐地區

台北、桃園皆可
距離近交通工具更佳

3.每人預算

 新台幣$ 100~200  元

4.用餐時段

中餐~下午茶

5.用餐人數

預估20~30人

6. 搜尋網路及板面文章後拿不定主意的候選店家

目前原本想找集客人間茶館 跟 天仁茗茶

不過前者價位似乎挺高的 擔心學弟妹負擔不起
後者待場勘不確定現場環境如何

其它因為接近其他大學(紅玉堤等等..)所以排除掉了

7.特殊需求

無





謝謝各位了 ><

--
推 god060119   :我基基好癢 呵呵 01/16 01:09
噓 god060119   :幹 我什麼時候留過這種噁心的內容.... 04/20 20:51

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.25.119.87
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529597161.A.AFB.html
※ 編輯: sprint110234 (163.25.119.87), 06/22/2018 00:07:37
推 liufrank21: 我挺愛茶字典的 可以參考看看 06/22 01:48
推 jjkkl6512: 古早傳說 06/22 05:30
推 bear334698: 檸檬草 06/22 16:20

作者eliotyang (一些舞動的雲朵)看板Food標題[食記]  台中 將將燒時間Fri Jun 22 00:10:40 2018
   餐廳名稱：將將燒
   消費時間：2018年/6月
   地址：403台中市西區美村路一段236巷3號
   電話：04 2305 0695
   營業時間：週日休息 其他 11:30–14:30, 17:30–21:00
   每人平均價位：大約700~1000吃得飽, 都單點啊
   可否刷卡：忘了
   有無包廂：有, 但沒有隔音效果
   推薦菜色：全點一輪 都好吃  愛明太子雞翅 烤香魚黃魚之類的
   官網：應該沒有


我是個吃貨 也很會煮 就日式不太會 所以出門都吃日式料理

目前最愛的大概就這一家吧

真的菜單點一輪都好吃啊

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.41.243
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529597444.A.8BC.html
→ qualala: 這食記有參考價值嗎？要不要發在你自己的FB IG就好 06/22 00:41
推 MPCS: 這樣也一篇 厲害了你的食記 06/22 01:58
→ qualala: 在洗文章數 06/22 05:58
→ qualala: http://www.ptt.cc/bbs/creditcard/M.1529601266.A.3C8.h 06/22 05:58
→ qualala: tml 06/22 05:59
→ a0880037ba2: 好...的食記 06/22 10:51

作者Dilbert (無所住而生其心)看板Food標題[公告] 水桶－Utena0708時間Fri Jun 22 00:10:42 2018
   違規ID：Utena0708

   違規事項：發表無關看板主題廣告，違反板規第9條。

   判決：退文，水桶禁言60天，期滿後系統將自動復權。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.85.237
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529597445.A.2AC.html

作者HIKARU5 (Yukikikiki)看板Food標題[廣宣] 台北東區 鴨皇閣 道地星馬菜特色當歸烤鴨時間Sat Jun 23 00:10:38 2018

     店名：鴨皇閣 D'Palace

     地址：台北市大安區忠孝東路四段235號2樓
     電話：(02) 8772-6468
     營業時間：午餐 11：00∼14：00 / 晚餐 17：30∼凌晨 2：30
     試吃日期：2018/06/18
_________________________________________________________________

網誌版 http://haruhii.pixnet.net/blog/post/45965592
_________________________________________________________________

鴨皇閣 D'Palace源自馬來西亞新山著名的老字號餐廳「鴨皇」，招牌是特色的藥材烤鴨

新加坡籍老闆將此引進台灣，在台北東區開設星馬料理餐廳「鴨皇閣」

鴨皇閣將台灣少見的星馬精緻桌菜搬上餐桌

在中菜基礎加上星馬特有風味的道地功夫菜，道道都讓我跟好友吃的口口驚豔

愛好南洋風味的老饕們，快把這間新餐廳收起來，準備去大快朵頤吧


鴨皇閣位在熙來人往的忠孝東路上，位在商辦大樓二樓

通往餐廳的入口不在忠孝東路，而是在延吉街70巷這側，轉個彎就會看到囉

來到位在二樓的餐廳，餐廳質感與氛圍相當棒

原以為星馬料理餐廳，就會出現些傳統的星馬元素，我跟好友還一度期待看到魚尾獅XD

鴨皇閣在帶點工業風格的現代感空間裡，融入些許中式風情

在沈穩低調的用色中處處展現出好質感，有沒有魚尾獅就不重要了


充滿開放感的空間，桌距也有拉出來，感覺上就不會那麼擁擠，可以舒服的用餐

鴨皇閣不僅是餐廳，晚上這裡也是Lounge酒吧

想跟朋友小酌，喝點不一樣的酒品，吃些特色小點，這裡也有提供

特別的是這裡營業到凌晨兩點半，營業到深夜的餐廳的確不多呢

最近世足賽正熱門，晚上可以跟朋友們圍成一桌看球賽，一起幫喜歡的隊伍加油


我喜歡這面牆的設計，用不同的玻璃做出門扇，關起來就變成小包廂了

視野最好的小Lounge區，正好對到忠孝東路上的行道樹，眼前滿是綠意


在老闆熱情推薦下，我們點了這滿滿一桌

來到鴨皇閣，一定要試試特別的當歸烤鴨！

第一次吃到這樣的烤鴨，我跟好友都一吃愛上啊


鴨皇閣的當歸烤鴨選用台灣在地的櫻桃鴨製作

跟我們印象中北京烤鴨，或是港式燒臘不同，這裡的烤鴨是有湯汁的

當歸烤鴨 小份 $495

老闆說當歸烤鴨費工又不能久放，所以廚房每天只會做固定的量

建議想吃當歸烤鴨的話，可以訂位時就告知店家預留

才能確保來到鴨皇閣時有這道特色烤鴨吃唷

當歸烤鴨可以依照人數選擇大/中/小份，我們選了小份的來嚐鮮

夾起烤鴨，還能看到鴨肉中帶著飽滿湯汁，像是一夾就會滴出肉汁一樣


主廚將當歸等精選藥材封入鴨肚中，細火慢煮後再慢烤一小時

大約要六個小時，才能端出這道精緻功夫菜

一口咬下，真的不簡單耶！鴨肉十足軟嫩，吸飽了藥材精華，中藥香味沁入肉中

鴨肉嫩香多汁，鴨皮也有烤鴨該有的酥香口感

雖然不像北京烤鴨那麼脆，但咬下時鴨油的馥郁飽滿的香氣瞬間衝出

將櫻桃鴨的甜美與細嫩肉質展現無遺

當歸等藥材的香氣淡雅舒服，不喜歡藥膳的人應該也能接受這舒服的香

這道當歸烤鴨，的確好吃又特別


星馬麥片蝦 $450

去過新加坡旅遊的朋友，或許都對這道麥片蝦念念不忘

在鴨皇閣就有道地麥片蝦，想吃不用飛新加坡啦！

草蝦先酥炸後，搭配麥片快炒！蝦子上像是裹上滿滿香鬆

酥炸後的鮮蝦雖然帶殼，但因為炸酥了，敢吃殼的話也能直接帶殼吃

蝦肉口感飽滿，最特別的就是上面這麥片口感輕盈、鬆酥脆香

微甜中還帶著淡淡奶香，炒入一點點辣椒香氣提味，超級下飯！重點是完全不油膩！

平常吃中菜餐廳，好吃歸好吃，但放涼後盤底常常沉著一堆油膩，也是會吃得有點怕怕

鴨皇閣的料理火候拿捏的很棒，而且沒有多餘油膩！

這道我們放了一陣子後，盤底也沒有滲出油脂，炒麥片還是鬆香美味呢∼單吃麥片我可以


初戀排骨 $400

醬汁都牢牢巴在排骨上，盤底沒有一絲油膩

初戀排骨選用黑豬肉排骨製作，夾起的排骨大多都已事先去骨，每口都是飽滿紮實的肉感

特別的是醬汁中調入藍莓果醬，酸甜得宜又帶著莓果香氣，特別又好吃

通常吃糖醋排骨類的菜餚，偶爾會吃到特別韌、帶筋的部位

在這份排骨中我們都沒吃到，想必是廚房師傅已經先去掉難咬的筋膜與油脂了，很用心


金黃鹹蛋花枝 $430

酥炸花枝搭配鹹蛋快炒，鹹蛋花枝想必是很多人的心頭好之一啊

酥炸後的脆皮花枝，大火快炒均勻裹上一層鹹蛋香氣

火侯拿捏的很棒，沒有讓花枝的金黃外衣因此受潮潤掉，還是有酥香口感

新鮮花枝吃起來帶著鹹蛋香氣，沒有不均勻、沙沙的顆粒口感，炒入一點辣味更下飯

還是覺得這裡師傅的炸功很厲害∼每道菜下肚後都不會感覺很油膩厚重，很舒服


馬來風光 $280

以馬來西亞的參巴醬與辣椒快炒空心菜，就是這道經典菜「馬來風光」

泰式料理中也有類似的蝦醬空心菜

空心菜炒入參巴醬與辣椒香氣，這道馬來風光辣度稍高，辣香又開胃

重口味吃起來過癮，就是道下飯好菜，適合愛吃辣的朋友！


手工菜香豆腐 $290

手工豆腐炸到金黃後，搭配炒肉醬與芡汁

豆腐炸出金黃外皮，芡汁裹上豆腐，浸潤後吃起來帶點彈性口感

裡面的嫩豆腐則是新鮮滑嫩，搭配辣豆瓣與蠔油炒出的肉醬，搭配少許新鮮蔥末，很有層次感

吃起來香氣飽滿，口感滑嫩細緻，也是道開胃好吃的家常菜


雖說鴨皇閣屬中高價位，但精緻的桌菜道道都吃得出主廚的用心

尤其是招牌的當歸烤鴨還有星馬麥片蝦，我跟好友覺得口口驚豔好吃！

吃完這餐後，馬上就想跟老闆訂位再帶家人來品嚐

喜歡星馬料理的老饕們，可別錯過這間新開的道地好菜囉∼


--
        ◢◣                       ◢◣ 
       ████████████████▌
       ███ yuki's Lazy Channel ███
     ≡██http://haruhii.pixnet.net  █≡ 
       ████████████████▌   

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.32.45
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529683844.A.CE3.html

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 台北捷運南展站-上揚鐵板燒-中信平價鐵板時間Sat Jun 23 00:32:39 2018
[台北] 捷運南展站-上揚鐵板燒-來中信吃平價鐵板燒吧!!
地    址: 115台北市南港區經貿二路186號C棟
交    通: 捷運南港軟體園區2號出口走過來約3分鐘
營業電話: 02 2785 9929

星期六  11:00–21:00
星期日  11:00–21:00
星期一  11:00–21:00
星期二  11:00–21:00
星期三  11:00–21:00
星期四  11:00–21:00
星期五  11:00–21:00

餐廳價位: $250元/人
可否刷卡: 有
停車資訊: 有
FB粉絲頁: https://goo.gl/4GFsbW
消費時間：2018年6月
訂    位：有

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222075564


▼特色介紹:

-裝潢還算不錯，用餐很舒服

-價位算能接受

-離捷運近

-在中信大樓內


▼推薦程度:

還算不錯吃，晚上下班來中信可以享用

▼進入主題區


今天哈利王來到了位於南港軟體園區中信大樓的上揚鐵板燒，

基本上算是挺有質感的，

白飯跟湯也都可以無限吃到飽。

以中信大樓來說，價格不算貴，

推薦大家來中信也可以吃鐵板燒喔!!


上揚鐵板燒在中信大樓C棟，算是平價好吃

裝潢算是還不錯，用餐環境舒適


裡面用餐環境不算小，除了這二十多個位子以外，旁邊還有四人坐的( 忘記拍)

餐具感覺挺有質感的



這邊是上揚的菜單

有賣雙人A套餐

這邊有雙人B套餐跟雙人C套餐

有海陸個人餐跟普通個人餐

也可以單點



師傅都很專業的感覺，認真的在炒菜



我點了香蒜牛肉 NT$180元


這是附餐的豆芽菜，還算不錯，炒的中規中矩的。分量不算小，我覺得上揚的瓷盤感覺很
有質感

豆芽菜近照一張



附餐的高麗菜，非常的青脆好吃，我加了一點點的辣，吃起來還算不錯。

上揚的青菜我覺得並不會太過於鹹，吃起來剛剛好

來張高麗菜的近照



香蒜牛肉，

炒起來感覺就非常的好吃，我覺得上揚好吃的地方是說，不會像其他鐵板燒的牛肉都全部
糊在一塊的感覺。

這邊每個肉片其實都不算小片，也能感覺到片片分明的感覺。搭配著洋蔥、蔥、香蒜、獨
特醬汁。吃起來搭配白飯。

真的是還算不錯。今天的晚上吃的非常的滿足



來張香蒜牛肉的近照一張

旁邊香Q白飯可以自己一值拿，免費吃到飽

美味湯品一樣也是喝到飽

這是免費湯品的地方，是海帶湯

白飯煮得不錯，算是粒粒分明的感覺


▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529685163.A.918.html
→ aaabbbcccd: 兒子，我在這裡 06/23 10:26

作者ethel0203 ()看板Food標題[食記] 桃園 張豐盛商行花生芝麻霜淇淋時間Sun Jun 24 00:16:36 2018
   餐廳名稱：張豐盛商行
   消費時間：2018年/05月
   地址：桃園縣中壢市中正路349號
   電話：03-492-0606


圖文網誌 > http://travelerliv.com/blog/post/225460850


這家在桃園當地開業承傳四代的花生之家張豐盛商行，是當地知名的花生相關製品店家，舉凡各種口味的花生米、花生醬、花生糖等商品，店內都有販售。前幾年因為引進了霜淇淋與義式冰淇淋機器，讓品牌轉型年輕化，因此每到夏天就會看到張豐盛商行的霜淇淋在IG上洗版的畫面。


店內販售著花生為主的周邊商品，像是花生米、花生醬、花生糖，另外也有零食、餅乾、乾貨、橄欖油等其他產品，我還看到隔壁廚師來這邊買醬料。


不過最吸睛的還是這兩台冰淇淋機器，分別是義式冰淇淋跟日式霜淇淋。


義式冰淇淋一共有芝麻、花生跟綜合三種口味，可惜當天來得太早，機器還在待機，無法運作。


只好轉戰隔壁這台八選二口味的日式霜淇淋機器。


記得先去櫃檯結帳，會拿到冰淇淋狀的號碼牌，接著把號碼拿給店員即可。


張豐盛冰淇淋 八選二 70元
在霜淇淋裡頭加入任選兩種食材，可以挑選花生粉、亞麻籽仁、OREO餅乾、小麥胚芽、米香、杏仁、抹茶跟黑芝麻粉。


最後在外層淋上花生醬以及放一個黑芝麻糖片。


一拿到手當然要大拍特拍，跟門口招牌、門外兩側的柱子各有一面冰淇淋的符號，都是打卡必拍點。


加入花生及黑芝麻粉之後，增加了冰品的豐富性及口感層次，特別是上頭的花生醬，讓整體味道更是濃郁，當然熱量也加乘。


想不到這種傳統的台式食材放入霜淇淋裡頭，竟能撞擊出如此新奇的火花，可以說是讓活化品牌力，除了原本的忠實客戶以外，多了更多年輕人上門光顧。


椒麻花生 80元
以花椒跟辣椒拌入花生米之中，吃起來微嗆微辣，放在木製托盤上頭，視覺效果看起來更美。


把椒麻花生拿來看電視當零嘴或是配啤酒正好啊！


初訪張豐盛商行，單就冰淇淋的風味來說，能吃到明顯的花生及芝麻顆粒，香氣濃郁而且口味層次豐富，卻不會太甜膩，搭配上頭的芝麻糖片跟底層的網格餅乾，更是過癮。路過中壢市區，想試試看口味新穎的冰淇淋，不妨到訪一試。

--
<莉芙小姐愛旅遊>
https://www.facebook.com/travelerliv

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.215.155
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529770602.A.48A.html

