作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 新北 故鄉鴨肉 新店中正路 宵夜時間Fri Jun  1 01:54:17 2018
   餐廳名稱：故鄉鴨肉
   消費時間：2018年/5月
   地址新北市新店區三民路2號
   電話：NA
   營業時間：NA
   每人平均價位：NA
   可否刷卡：NA
   有無包廂：NA
   推薦菜色：鴨肉麵

   圖文網誌： https://auntie.tw/xindianducknoddles/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

前幾次經過新店想吃宵夜，中正路上的選擇不少，

上次分享過了羊肉麵，這次來分享一下鴨肉麵嚕！

這家故鄉鴨肉就位於新店中正路與三民路的交叉口，

晚上才出來擺攤，因為看到宵夜時段不少人，想說試試看，其實味道還不差。

大部分就是鵝肉鴨肉切盤小菜，這次點了鴨肉麵跟小菜來吃看看。

鴨肉麵 NT.70

湯頭味道蠻清甜的，很適合當宵夜吃，調味蠻清淡的，

吃了一碗後，朋友又點了一碗湯意麵，沒有了鴨肉味道湯頭更清淡。

鴨肉片給的挺少的，不過煙燻味道蠻濃厚，還算是不乾柴的鴨肉嚕！

乾拌血糕 NT.50

米血味道口感普通，不過沾醬加了很多分。

這家故鄉鴨肉經過了幾次，這次才當宵夜吃吃看，其實味道不差，

湯麵很適合湯宵夜啦，分享給大家當宵夜參考。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 185.69.144.20
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527789262.A.934.html

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 台北西門捷運-阿忠碳烤~碳烤首選排隊美食時間Sun Jun  3 01:15:08 2018
[台北] 西門捷運-阿忠碳烤~西門碳烤首選的排隊美食
地    址: 108台北市萬華區昆明街192號
交    通: 捷運西門站6號出口，走路8分鐘可以到達
營業電話: 0933 932 938
營業時間:

星期日  休息
星期一  17:30–00:00
星期二  17:30–00:00
星期三  17:30–00:00
星期四  17:30–00:00
星期五  17:30–00:00
星期六  17:30–00:00

餐廳價位: $80NT~NT$150元/人
可否刷卡: 無
停車資訊: 無
FB粉絲頁: https://goo.gl/V6LPkP
消費時間：2018年5月
訂    位：無

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/221987871


▼特色介紹:

-經營非常多年了

-東西非常多汁又好吃

-需要排隊等待 (請耐心)

-有附上鋁箔袋，讓食物可以保熱



▼推薦程度:

以後來西門還會來買，不錯的道地小吃


▼進入主題區


今天哈利王來到了位於西門町的阿忠碳烤，

這一間碳烤在西門已經非常多年了，

我看上面的介紹竟然寫從1981年就開始營業了。

這次決定要來好好品嘗這個道地的排隊美食。

店家能開很久總是有原因的，

我吃完後也的確對這個讚不絕口


這是阿忠碳烤的招牌，這雞看起來很逗趣

禮拜天沒有營業的樣子

創立於1981年耶，比我還要大的店

這邊是菜單區 ，以西門來說這價格不算高

滿滿的食材讓人看了就食指大動



我這次拿到的號碼牌40號，還算可以沒有等太久。

我覺得店家很貼心的地方是，會用鋁箔袋給你，所以我們拿回去的時候，

整個都還是熱熱的很香很美味



看到我這一袋是不是就流口水啦

阿忠厲害的是那個醬汁，並不會過於死鹹，帶有一點甜味。而且我覺得他們烤的都剛剛好
，

並不會有那種過於燒焦，或是食材烤太老。所以吃起來都是juicy juicy (多汁)的。



烤豆干 NT$25元

就一般的烤豆干，還不錯，但是我覺得丟到袋子中浸入那個醬汁更美味好吃


雞肉串 - NT$40元

這雞肉很嫩很香，烤的味道有入味進去，很推薦。

推薦指數★★★★★



豬肉串 NT$45元

這厲害的地方是裡面的蔥還是很脆，豬肉配上蔥真是大大的享受



香菇 NT$35元

香菇非常香，而且醬汁有入味



香腸 NT$35元

對於不喜歡吃太肥的人來說，這個非常的推薦。吃起來好吃


茄子 NT$30元

我覺得阿忠的醬子很香卻不會死鹹，淡淡的甜香配上這個茄子超搭的



甜不辣 NT$25元

甜不辣QQ的，我很愛這種有嚼勁的甜不辣



烤青椒 NT$30元

超推這個，青椒吃起來是脆的。並不會像很多店家烤到焦



百頁豆腐 NT$20元

基本上百頁會吸附滿滿的醬汁，這個有入味很香很好吃




▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527959710.A.025.html
※ 編輯: liufrank21 (49.217.226.105), 06/03/2018 13:23:45
※ 編輯: liufrank21 (218.35.185.221), 06/03/2018 13:57:19

作者fish1234557 (費雪)看板Food標題[食記] 高雄 冰屋 日式刨冰屋 抹茶與巧克力結合時間Sun Jun  3 01:55:50 2018
   餐廳名稱：冰屋
   消費時間：2018年/4月
   地址：高雄市前鎮區沱江街23號
   電話：07-3318345
   營業時間：平日13:00~20:40。假日12:00~20:40

圖文好讀版http://lealea0614.pixnet.net/blog/post/347734967

其實來冰屋是蠻意外的

那是一個周六中午

我跟閃光剛吃完午飯

覺得 真的好熱好想吃個冰!!!!!!!!!

但已經快到家門口了

只好GOOGLE了一下附近有沒有好吃的冰

閃光說想吃雪花冰

這間在GOOGLE評價算高也很多人評

其實我看GOOGLE評價都是看評的人多不多噎

就算評價高人少我也不一定去哈哈哈哈哈

而且我真的越來越不知道怎麼搜尋吃的

清單一大堆卻每次都不知道要吃啥

這也是我們食記越來越少更新的部分原因吧

雖然 百分之九十九趴原因是我們太隨性了哈哈


一走進店門口

才發現

我們不小心

來到網美打卡冰店了

頓時

看一下我身上

素顏

睡衣+套一件外套

短褲+拖鞋

我真的.........(冷汗

就算是這樣

冰還是要吃


MENU

單價跟一般冰店比起來其實有點偏高

低消是每人一份餐點

我去的時間剛好式草莓尾巴

剛去看店家FB現在是芒果了


惡魔果實$160

份量其實不少

兩個人吃剛好

附贈一杯熱茶

還有巧克力碎片

拿來加白玉意外的合拍

白玉就是日式湯圓啦(不知道怎麼形容比較好

看得出來冰的形狀跟一般冰有點不一樣

就是日式刨冰唷

吃起來多了一點口感上清爽

冰的細度也高一點

裡面還包著一球明治冰淇淋

我其實吃不出來有點鹹味是因為起士醬還是冰淇淋

閃光蠻愛這樣鹹甜鹹甜的搭配

我是覺得還好

反而難得得喜歡單吃刨冰


柴犬白玉$60

我們選擇的沾醬是黑糖

菜單上圖案時在太可愛

又因為低消關係還有我個人少女心作祟

even我素顏又穿睡衣跟男友走進網美冰店

我還是有少女心的

所以我點了它

畢竟一個柴犬用白玉塑形是需要一點時間的

所以我冰了吃一半才送上來

因為它長得真的很討喜

所以我給他幾張特寫

老闆有交代要趁熱吃

所以當我把柴犬的頭咬一半的時候

閃光用很異樣的眼光看著我

恩我內心是少女但我行為不是

黑糖甜度不會很死甜

白玉軟硬度也算剛好

每天限量20份

可能我們剛好開店就進去了

不然我不知道平常吃不吃的到哈


店內採光明亮

日式清水風

哈哈真的頗適合畫個妝來打卡

--

*兩個女生的吃喝玩樂PONY&FISH*
http://lealea0614.pixnet.net/blog
FB粉絲團開張囉~~隨時PO上我們美食動態
https://www.facebook.com/lealea0614/


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.154.21
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527962156.A.50C.html

作者elittle (已經淨空完畢 )看板Food標題[食記] 台北中正-請客樓/喜來登飯店/米其林二星時間Tue Jun  5 01:17:15 2018

   餐廳名稱：請客樓

   消費時間：2018年/4月

   地址：台北市忠孝東路一段12號喜來登飯店17樓 捷運善導寺站2號出口

   電話：訂位專線02-23211818

   營業時間：11:30-14:30   18:00-22:00

   可否刷卡：可

   有無包廂：有(有低消限制)

   官網：http://www.sheratongrandtaipei.com/restaurant_content.php?id=4


   有圖文無音樂部落格

   http://genious0516.pixnet.net/blog/post/118469010

   這是因為母親節去吃的，不然請客樓真的不便宜，

   5月母親節前後我通常會出國，所以就會跟家人早點吃也避開節慶人潮，

   我媽媽對餐廳比較挑剔，所以怎麼吃都那些，這次請客樓我算是臨時訂的，

   還是假日中午，結果居然還有剩一間包廂，只是要低消，

   4-5人的包廂是低消8000(已經加完一成)，想了一下還是訂了。

   之後有跟他要菜單先看一下，然後快到用餐日期時，

   有服務小姐打來跟我確認，我順便問他一些食材問題還有預訂了兩樣菜，

   服務很好，如果是需要問廚師的，他也很快就回覆了，這點很不錯。

   請客樓是在飯店的17樓，進大門後左轉到底的電梯可以到，

   包廂是在餐廳的2樓，我看了一下都是包廂，

   門口會貼上預訂人姓氏的牌子，而且有一位專屬服務生，

   雖然感覺這位服務生不是很資深，有些東西不太懂不過服務是蠻周到的。

   自費酒水是要收服務費的，這點要注意一下，

   我們點了請客樓的幾樣小菜，悄悄話/油雞/水晶凍肉，

   另外還點了豌豆藍蝦仁/火爆腰花/炒水蓮/蟹粉豆腐煲/紅糟花枝，

   冰糖蓋子頭/絲瓜小籠湯包/鮮肉煎餅/清蒸筍殼魚

   另外點了一個上湯官燕盅給媽媽，他喜歡吃燕窩，但是太貴了，

   他也捨不得買來吃，之前只買過那種玻璃小瓶的冰糖燕窩給他喝過，

   這次點了雞湯底的鹹的口味，他說很好喝，這一盅我當初有問，

   是2兩，媽媽有講說如果是自己去買也是很貴，

   我想說這裡有人幫你煮好好像也還好啦，哈~，

   筍殼魚我點的這一條剛好是16兩，那時候在確認訂位時我有問大小，

   他說的就是差不多16兩，

   一送上來我說是筍殼魚的時候媽媽的臉很驚悚，"這個魚很貴捏"，

   我想說我先看過價錢我知道，本來我是想吃龍蝦但是更貴，我會破產，

   爸媽說這個就算自己買也是不便宜，筍殼魚我第一次吃，

   沒有土味，肉蠻細嫩的，清蒸味道剛好，也沒有一堆細小的魚刺不方便吃，

   其他的菜色我覺得冰糖蓋子頭很特別，一般都是東坡肉，

   但是三層肉就油膩所以廚師就改成用豬的膝蓋頭，膠質多也沒有肥油，

   我覺得用荷葉餅夾起來吃很好吃，QQ彈彈的也不油膩，

   其他的菜色我覺得都是看我爸媽，因為家人都不太吃辣，

   媽媽尤其不愛油膩跟重口的，

   所以母親節就配合他點些清淡而且他自己在家裡比較不會做的菜色，

   大致上都不錯吃，所以其實想吃啥就點啥，

   但是其實他菜單有配酒的熱炒菜哦，也有素菜，

   之前2015年去吃的鴨跟湯也不錯，

   我覺得節慶聚餐很適合來這哩，如果有預算可以直接訂包廂，

   安靜而且方便大家聊天。

--

我是到處吃喝玩樂的雪莉丸

http://genious0516.pixnet.net/blog


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.41.129
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528132640.A.BF1.html
※ 編輯: elittle (118.169.38.91), 06/05/2018 16:05:11
※ 編輯: elittle (118.169.38.91), 06/05/2018 16:06:40

作者eve781022 (舒舒)看板Food標題[廣宣] 台北內湖 瞞著爹丼飯 海鮮料滿滿無服務費時間Wed Jun  6 01:18:07 2018
     店名：瞞著爹丼飯 江南店
           （附近還有另一家港墘店，是菜單差不多但要服務費的）
     地址：台北市內湖區江南街112巷2號
     電話：(02)7728-6588#207
     試吃日期：2018/06

無音樂圖文網誌版：http://eveshy.pixnet.net/blog/post/346122863

--

瞞著爹從最初東區本店的無菜單料理，

拓展出生魚片丼飯、居酒屋、單點握壽司、拉麵等不同主打的餐廳。

這個版圖不僅在一級戰區的台北東區站穩了一席之地，

連充滿上班族的內湖港墘新興區也開了兩家店。

不過其中內湖江南店瞞著爹拉麵已轉型，變成瞞著爹生魚片丼飯了唷。

（之前看網友評價，拉麵的反應好像普普甚至不太優，

可能是因為這樣所以瞞著爹才重操舊業以本行重新出發吧∼∼）


座落於江南街轉角，大玻璃窗可以由門外直透廚房，

是風格小清新又很精巧的半自助式丼飯餐廳。

不只讓店內空間感看起來更加寬敞外，也是食安的保證哪！

與瞞著爹港墘店賣的丼飯菜色相同，但點餐、茶水及調味料取用都是由自己動手！

（也因此不收取10%服務費喔！）

點餐怎麼說是「動手」呢？因為它有點餐機啦！

和日本吃拉麵幾乎是由點餐機選好餐點、付款後取票點餐一樣，

瞞著爹江南店也是透過店門口的自動販賣機來自助點餐！

一共有12種丼飯可以選擇，飲料則有果汁、汽水、啤酒、梅酒...等12種。


因為沒有收銀機，因此餐廳裡也乾乾淨淨不會受到鈔票零錢的污染，

讓我這種有零錢潔癖的人非常舒適又安心


他的招牌是生魚海鮮蝦貝丼（NT$345）、

特選綜合豪快丼（NT$400）和炙燒魚腹海鮮丼（NT360），

因為今天還沒太餓，又耳聞瞞著爹丼飯料多澎湃，

所以先點看起來也很吸引人的生魚明太子軟絲丼（NT$300）！


進門可以看到環繞半開放式廚房的玻璃隔間旁，就是一圈白色的捷徑吧台，

窗邊也是吧檯座位，靠牆則是幾張木質四人桌，非常明亮乾淨。

獨自用餐或和同事朋友都有適合的位子，非常適合上班族中午來吃飯！

特別是這裡雖然主打客群是上班族，但卻有提供嬰兒椅，我覺得非常貼心∼


因為是半自助式，所以茶水、醬料都由自己取用。

靠門邊的角落是醬油碟，店面最深處角落則是麥茶、冷熱飲用水及冰塊。

所有鮮魚料理都是師傅現場片切，

點了丼飯之後沒過多久會先上碗熱呼呼味噌湯（超大碗！目前點丼飯贈送的喔）

不僅僅只是附餐打發用的湯...裡面料超多！

至少有四大塊魚肉啊啊啊整個非常超值！（還是送的！！）

還周到地附了盤子讓客人裝吃完的魚骨。

熱湯暖胃之後不禁更期待明太子軟絲丼啦∼∼


明太子是我的愛！！鹹鹹香香的配什麼都好吃！

和清淡的軟絲應該是絕配了∼

來來來，軟絲丼上桌啦！不愧是人稱料多實在的瞞著爹！！

給那麼滿的料，爹會氣死吧（？）

鮪魚、鮭魚、紅魽、軟絲、炙燒明太子、玉子燒和鮪魚的絕配--蔥花，

要撈很久才挖得到飯啊！

軟絲滑潤鮮甜、就算不沾芥末，也毫無腥味。

炙燒後明太子鹹中帶香在口中逼逼波波，

和軟絲的甜膩滑口搭配起來交織成美妙滋味！

我平常對玉子燒不是特別有愛，總覺得乾乾的、或調味太甜...

現在才知道是我沒遇到對的玉子燒呀！

瞞著爹版本不僅豪氣一整大片，一口咬下甜軟多汁，驚為天人！！

雖然不明白自己究竟為什麼吃個生魚片丼飯不先吃生魚片要先吃玉子燒呢？(乾笑)

連配料都嶄露頭角，魚料的部分當然不遑多讓！

紅魽帶點Q、帶點脆，口感軟嫩而有嚼勁，

鮭魚脂滑玉潤、入口即化，

鮪魚的肉質低脂、鬆鬆甜甜，醋飯倒是稍微偏黏，小小可惜。

不過總體來說，新鮮且大份量的魚料吃起來超滿足啊！是連男生都會飽的份量喔∼


用餐時一直有看起來像工程師的男生們，

或單獨、或結伴地絡繹不絕進來，而且他們都吃超級快的啦！！！

小妹我繼續低頭吃我的丼飯（笑）


新鮮厚切的魚片，搭配一旁的醃漬薑片及南瓜漬物，

甜甜的清香清爽解膩！  又可以吃更多了啦哈哈哈！

被店裡播放的輕快爵士樂環繞著吃完丼飯，身體飽足、心靈也放鬆了！


這家的菜色與港墘店丼飯相同，但不需要多收服務費，

如果不介意自己服務自己的話，推薦江南街的半自助瞞著爹

（期間限定還贈送味噌湯喔！）

CP值超高的丼飯、還有這個男子們吃完還賴著不走繼續聊天的舒服環境，

一定要來推薦給大家∼


瞞著爹丼飯 江南店｜
地址：台北市內湖區江南街112巷2號
電話：(02)7728-6588#207 (不提供預約訂位，無外送、有外帶)
營業時間：11:30-14:30/ 17:00–20:30 (最後點餐時間為結束營業前半小時)
用餐時間限制：無限制 (最後點餐時間為結束營業前半小時)
消費模式/付款：單點。每位低消NT$230，僅現金付款，不另加收10%服務費

--
by Eve

Miss E.的探索日記：
https://www.facebook.com/misseveshy/
https://www.instagram.com/evesh.yang/
http://eveshy.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.58.65
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528219092.A.D16.html
※ eve781022:轉錄至看板 Neihu                                      06/06 01:18

作者qooh2 (Arthur K)看板Food標題[食記] 新北永和 樂澄小店 牛肉麵專賣店時間Thu Jun  7 01:05:03 2018
   餐廳名稱：樂澄小店 牛肉麵專賣店
   消費時間：107年/6月
   地址：新北市永和區中正路475號
   電話：02 8660 5330
   營業時間：11:30-19:30
   每人平均價位：130-160
   可否刷卡：否
   有無包廂：否
   推薦菜色：紅燒牛肉麵、清燉牛肉麵
   官網：https://www.facebook.com/582579485437363/



樂澄小店：牛肉麵專賣店（12/100）
　
紅燒牛肉麵：130元/碗
　
上篇牛肉麵有不少板友提供了牛肉麵的名單，原本也想說要從裡頭一家家去踩。
但沒幾天突然注意到家裡附近有間新的牛肉麵冒了出來，
內心掙扎了一陣子，最後實在禁不過好奇心驅使，只好讓它插個隊了！

https://i.imgur.com/r202wOm.jpg

這間樂澄小店是上個月底才剛開幕的新店。

店面空間設計的還滿好的，乾淨清爽，位子也不會太擠，坐起來還挺舒適的。

https://i.imgur.com/HnptRmD.jpg

菜單部分就是很簡單的兩種牛肉麵，紅燒和清燉，但這次只吃了紅燒。
　
綜合評價來看，個人覺得算是偏清爽的紅燒，
但牛肉的香味和湯頭的甜味不錯，整體的味道不會很重。

https://i.imgur.com/g7n2VzP.jpg
　
細項的話，家常麵的口感還不錯，跟牛肉湯不會不協調。
牛肉處理的有入味、但算比較輕的，牛肉比老宋記的味道淡，但口感不會過軟或過柴，
如果再跟前一家山西館巷子口（詳見粉絲頁第11碗）的處理方法比起來，
樂澄的牛肉算是比較常見的那種滷牛腱切小塊的類型。
　
湯頭的香氣部分雖然端上時並不明顯（也可能是那天中午去冷氣太強的緣故吧XD），
但入口後的甜味以及牛香味還不錯、醬油的味道不會太強而搶戲。
另外整碗麵的油也不會太重讓人膩口。
湯喝起來的感覺也比老宋記清爽，畢竟老宋記的紅燒應該算是比較濃郁的類型。

雖然說起來整體而言比較偏向一般家常的牛肉麵。
（也就是說不會在味道上讓人感到驚訝）

但體會得到是有用心在處理的一碗麵，吃當下的平衡感和吃完回想時的味道，
都是會讓我想再找時間回去試試清燉的表現。
尤其闆娘在粉絲頁上有特別說到他們其實更喜歡清燉。XD

加上價位也不會太高，所以比起附近的江家我可能會更想推薦樂澄給朋友。
　
喔對，特別推薦一下在點餐的時候記得勾要酸菜，他們酸菜味道我覺得不錯，微酸、不會
很鹹但甜甜的，相當開胃！小菜這次有加點豆干，但我就沒有想特別推薦了，因為感覺沒
有滷過，沒什麼特別的味道。
　

*麵條：4/5
*湯底：3.5/5
*具材：4/5
*平衡：4/5
*層次：3.5/5
*個人喜好：+2（-3∼+3）


歡迎大家有機會去試試看，也可以到我的粉絲頁看看其他牛肉麵評價，
或者推店家給我喔！非常感謝。目前努力往收集雙北百家牛肉麵慢慢前進。XD

個人粉絲頁連結（樂澄小店12/100）：https://tinyurl.com/y72welu9

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.204.11
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528304706.A.B2E.html
推 woodstock614: 推 06/07 02:30
推 ccckkk: 小菜滿弱的 也許等過幾個月再點小菜 06/07 11:35
→ qooh2: 小菜可能等之後上軌道看店家會不會再調整味道吧！ 06/07 11:40
推 MAGICMCGRADY: 這家跟老黃牛肉麵是不是有關係 06/11 18:43
推 jessie1985: 連載來了！原po用心推！雖然永和不在我的活動範圍， 06/13 21:07
→ jessie1985: 但可以推薦給朋友(私心期待下一集XD) 06/13 21:07
→ qooh2: http://i.imgur.com/h67WX8C.jpg 06/15 21:37
→ qooh2: 前幾天二訪去吃清燉，超級推薦給大家！小黃瓜醃的也不錯。 06/15 21:38
→ qooh2: magic大說的老黃是哪間呢？我不知道耶，也許之後再去問問看 06/15 21:39
→ qooh2: 感謝Jessie大的支持!! 06/15 21:40
推 julia8455: 推老黃 07/04 21:51

作者LazyCloud28 (積雨雲)看板Food標題[食記] 台南 專治口渴 ~ 在地漸層式茶飲的先驅者時間Sat Jun  9 01:34:56 2018
餐廳名稱：專治口渴
圖文網誌：https://goo.gl/DUWCHi
地　　址：台南市中西區海安路一段康樂市場160號
電　　話：06-2226901
營業時間：AM11:00~PM09:00
公　　休：星期一
用餐日期：2014.08.23-2018.06.06

https://goo.gl/dQXSYJ

近幾年很流行漸層式飲料，不管是果汁、茶飲、咖啡都能以比重差異來做漸層的搭配，
但早在18年前這間專治口渴手搖飲就推出漸層茶飲可說是先驅呀，
https://youtu.be/vPm56DpgLbQ

枕木圍起的吧台就位在康樂市場出口旁，再過去一點就是老店赤崁棺材板，
一旁還有阿財香腸熟肉跟榮盛米糕，
https://goo.gl/zmdR2U

早在海安路還沒整修前就常跟朋友約在這喝飲料聊天，
https://goo.gl/unLcq2

這一喝也過了幾年，唯一不變的仍是老闆對品質的要求，
https://goo.gl/fMM5e6

[價目表]
https://goo.gl/uPbvfM

[碧海藍天]
這個配色如其名很適合在海邊的陽傘躺椅下飲用，這裡的茶品茶韻都很順口不會咬舌，
茶香也合宜不會有特殊營造的茶味，
https://goo.gl/Kty6Dt

以藍柑橘糖漿、養樂多、檸檬汁、綠茶為組合，在喝漸層飲料前老闆都會特別說：
不用搖，吸管由下往上吸可以嚐到不同風味，
由下往上吸管漸漸拉起，
藍柑橘的甜先觸動味蕾接著是養樂多混合檸檬的酸感堆疊在剛剛的甜味上，
最後是綠茶沖淡前面風味並混合整體口感，當然你要把它搖混勻喝也是可以的，
https://goo.gl/dZ2cQj

[紅石榴檸檬汁文山青茶(老闆特調)]
這類沒有品名的都是屬於老闆特調，
https://goo.gl/gEpYAT

這杯比碧海藍天的風味更加明顯，紅石榴的甜味過後檸檬原汁直接衝上來，
在還沒退去酸感時青茶接著稀釋緩衝前面橫衝直撞的口感，
https://goo.gl/VGCdH3

[藍柑橘檸檬汁紅茶(老闆特調)]
這杯跟上一杯比在尾韻紅茶不是緩衝，更像是澆熄前一個強烈口味讓它緊急煞車，
https://goo.gl/uEooa1

煞車後讓你的味蕾能慢慢品嚐下一口，
https://goo.gl/gYsqfK

[薄荷檸檬烏龍茶(老闆特調)]
薄荷糖漿除了甜味外還有薄荷獨特的風味，吸到第二層混合檸檬後更加清新，
最後以烏龍的厚茶感漸漸收尾，
https://goo.gl/mQax4e

[鳳梨菊花酸茶]
https://goo.gl/kq43vA

以陳皮、鳳梨、菊花搭配蜂蜜、冰糖熬製基底風味，
https://goo.gl/QQUVkG

最後金桔汁的果酸去協調串起各種風味，
https://goo.gl/AuhhXo

[綜合水果茶]
椰果、百香果、檸檬汁、鳳梨、草莓、紅茶的組合，
https://goo.gl/ndrVWp

綜合水果帶出的果酸果甜絕妙混搭紅茶，順口好喝停不了口，
https://goo.gl/dstnxc

[冰鎮檸檬紅茶]
不怕檸檬原汁果酸的可以從下面開始吸起，
但我不耐酸光看照片就想到那果酸感嘴巴都不自覺的分泌口水，所以我習慣拌勻再喝，
https://goo.gl/wFpFnr

[檸檬蜂蜜醋冰沙]
炎熱的正午來杯冰沙最消暑了，再搭配酸酸的醋冰沙更是刺激味蕾(胃口)，
https://goo.gl/M6eSXs

檸檬的果酸加上醋的酸溜再由蜂蜜的甜去中和，雖然吸第一口會酸到皺眉但非常解悶，
身體的燥熱感隨著一口一口的酸涼也漸漸退去，
https://goo.gl/qriw9B

[芒果優格冰沙]
https://goo.gl/BhXeih

經過急速冷凍的新鮮芒果風味依舊，養樂多的甜跟芒果甜頻率很雷同，
加在一起非常合拍順口好喝，
https://goo.gl/Mo1wYc

冰沙上放了芒果丁、荔枝、草莓，這些急速冷凍水果中最驚艷的就是荔枝，
在退冰完後甜度、香氣依舊而且還保有彈性，
水果冰沙系列老闆都會再放上些許水果裝飾點綴，
https://goo.gl/sLCefH

[蔓越莓冰沙]
https://goo.gl/PWYaQh

第一次看見蔓越莓本人原來長的有點像葡萄，平常都是去好市多買果乾吃而已，
蔓越莓的苺果味跟果乾味道有些許差異，
https://goo.gl/drzJcJ

因為是用原果去製作而不是用濃縮果汁，
所以風味可能沒那麼濃郁但卻有滿滿的清新口感，
https://goo.gl/HNiMSu

連皮整顆打碎會看到些許果皮是很正常的，
https://goo.gl/vPQga6

冰沙上是芒果丁跟鳳梨丁，
https://goo.gl/snEjEv

在飲料的戰國市場裡同價位選擇非常多但我還是鍾愛專治口渴的飲品，
不為什麼就只因老闆對自己原料的嚴選與品管讓我能很安心食用。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.103.72
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528479298.A.D3F.html

作者belleBB (BelleBB)看板Food標題[食記] 台北東區 我愛希臘捲餅-希臘傳統街頭美食時間Tue Jun 12 01:24:22 2018
   餐廳名稱：我愛希臘捲餅
   消費時間：2018年/06月
   地址：台北市大安區忠孝東路四段302號 （國父紀念館2號出口）
   電話：0916-038-581
   營業時間：15:00~22:00
   每人平均價位：90
   可否刷卡：no
   有無包廂：no
   推薦菜色：豬肉口味

好讀圖文版： https://bit.ly/2JvxGFt

----------------------------------------

以下是簡單文字分享∼




位於國父紀念館捷運站2號出口附近的『我愛希臘捲餅』，

已經到訪三次了，

每次吃完都還是有意猶未盡的滿足感，

菜色該吃的都吃過了，是時候來分享一下啦∼


這裡主要販售的菜餚是希臘最傳統的街頭美食之一：

『串燒捲餅  Souvlaki』，

以及串燒、希臘拼盤、雞米花等小點心。




串燒捲餅 （雞肉＄80 / 豬肉＄90 / 牛肉&羊肉＄100）

是用口袋餅皮pita將各式蔬果、串燒肉、小黃瓜優格蒜蓉醬、薯條捲起來，

內料豐富多元、口味獨特，而且方便食用。

份量不小，一捲就可以達到正餐的飽足感！



這次是點雞肉口味。

串燒雞肉從竹串上取下後，

與生菜、洋蔥絲、番茄片、薯條、優格醬一起捲成甜筒狀 。

餅皮的部分，口感柔軟扎實，

能吃出麵皮的鹹香味。


雞肉串則是用鐵板煎烤的，多汁入味。

特別喜歡搭配在其中的小黃瓜蒜蓉優格醬，

優格特有的滑順口感，帶著清涼的鹹香感，

成功讓一切食材巧妙地融為豐富有層次的一道美食，

也可以讓重口味的串燒雞肉和炸物變得清爽順口。

不論和什麼搭配都很合適∼



希臘拼盤 （雞肉＄80 / 豬肉＄90 / 牛肉&羊肉＄100）

這盤是牛肉拼盤。

其實就是將希臘捲餅的所有食材分開擺放，

讓食用者可以自由配搭各項食材，

享受各種不同組合的風味。

有些女生可能擔心吃捲餅的時候儀態不夠優美，

點拼盤就可以輕鬆解決！


吃拼盤時，往往我會把生菜直接沾優格醬，

當作沙拉吃掉。

餅皮單吃、沾醬吃，

捲肉沾醬吃、卷薯條沾醬吃、

薯條單吃、沾醬吃，

都很好吃∼


小黃瓜優格蒜蓉醬真的百搭，

我個人覺得也是希臘捲餅/拼盤的靈魂所在ＸＤ



優格雞米花 ＄60

一樣有提供小黃瓜優格蒜蓉醬。

雞米花本身有點像台灣街頭美食-鹹酥雞，

雞塊本身非常多汁、也有鹹香調味。

沾上小黃瓜優格蒜蓉醬後，

整體口感會變得更清爽、口味也會更豐富。

單吃、或是沾優格吃都很好吃∼




這次還有點鮮榨檸檬汁 ＄40

這是我覺得比較可惜的地方，

感覺水有點加太多了，檸檬味道很淡。




吃過很多次，

個人推薦的肉品選擇是：

豬肉 > 雞肉 > 牛肉



捲餅或拼盤我沒有特別偏好，

端看當下心情隨意點∼

如果跟我一樣和友人一起來，

滿推薦兩種各點一份，

體驗不同吃法，會更有樂趣 ：）




以上，謝謝收看 ：）






--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.34.115
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528737866.A.741.html
※ 編輯: belleBB (1.163.34.115), 06/12/2018 02:07:17
推 jojolia69: 有吸引我 06/12 08:51
推 schweinchen: 這家好吃 06/14 01:50

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 台北大安捷運-陸光小吃館~眷村菜超越眷村時間Wed Jun 13 01:14:46 2018
[台北] 大安捷運-陸光小吃館- 眷村菜超越眷村
地    址: 106台北市大安區東豐街63號
交    通: 捷運大安站4號出口走過來約7分鐘
營業電話: 02 2708 8063
營業時間:


星期二  11:30–14:00, 17:30–21:00
星期三  11:30–14:00, 17:30–21:00
星期四  11:30–14:00, 17:30–21:00
星期五  11:30–14:00, 17:30–21:00
星期六  11:30–14:00, 17:30–21:00
星期日  11:30–14:00, 17:30–21:00
星期一  11:30–14:00, 17:30–21:00

餐廳價位: $80NT~NT$450元/人
可否刷卡: 無
停車資訊: 無
FB粉絲頁: https://www.facebook.com/guantouli/
消費時間：2018年6月
訂    位：有

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222028623


▼特色介紹:

-捷運走路可以到

-裝潢很有眷村的味道，有家的感覺

-菜色很用心，每樣菜可以體會出老闆的用心

-價位算是可以接受

-滷味非常好吃，滷得很入味


▼推薦程度:

非常非常推薦，沒來吃過非常的可惜，我未來會帶家人來

▼進入主題:

今天哈利王來到了位於大安站附近的陸光小吃，

這一間餐廳主打就是眷村菜為主，

但是我覺得真的太美味了，

所以下標題為，眷村菜超越眷村。

真的是道道美味，宛若至於仙境般，細細品嘗這份菜的用心

這是陸光小吃館的店門口，看起來就非常的有眷村的味道


這次吃了810元，價位算是還可以接受，真的吃得很飽

這邊是主要菜單

櫃子內有一些小菜可以拿


這邊是小菜跟滷味區，陸光的滷味超好吃的，來這邊千萬不要錯過

隨便拍拍牆壁上的裝飾，那個窗戶真的很有感覺

我也很喜歡裡面的裝潢

這是另外一邊的裝潢


◎滷味 NT$190元

夾了豬皮、豬腸、杏鮑菇、滷蛋、貢丸 這五樣NT$190元，價格也算是差不多。

陸光的滷味真的超好吃的，每個都滷的非常的入味，並不會過於死鹹的口感，嚼在嘴中，

可以細細地品嘗那滷味特有的香味，旁邊的蔥花更有畫龍點睛的效果，這滷味帶上蔥花真
的很讚。

我好喜歡陸光的滷味喔！真的很久沒有吃到那麼道地那麼好吃的滷味了。

此時心中的慷慨激昂難以言喻阿!!

推薦指數★★★★★


來張滷蛋的近照吧! 這邊的滷蛋一絕，我覺得必點

這滷大腸滷的超入味，並不會有大腸噁心的口感，非常好吃

杏鮑菇  - 這杏鮑菇吃起來非常的多汁

豬皮 豬皮滑嫩有嚼勁，入味而不死鹹

貢丸 - 貢丸竟然能那麼美味


◎炒餅 NT$120元

其實我是第一次吃炒餅，這個價位雖然看起來貌似沒有很便宜，但是裡面卻有高麗菜、雞
蛋、紅蘿蔔、木耳等等的配料。

我超級喜歡這一道料理了，我本來就非常喜歡蔥油餅的口感，然後這邊味道炒一起，並不
會過於搶味。

反而讓所有的美味融合的恰到好處。吃一口品嘗到帶有Q勁的餅，以及香脆的高麗菜，跟
非常香的蛋香。

這怎麼可以那麼的美味呢? 陸光你真的是把眷村菜發揚光大阿!!!

推薦指數★★★★★


來張炒餅的近照吧! 愛餅的人看到這個應該差不多已經受不了了吧

配上高麗菜等等的，更能感受到餅的香味



◎雞絲乾拌麵 NT$80元

雞絲乾拌麵滿滿的雞絲、小黃瓜、紅蘿蔔等等的。

攪拌起來並不會違和，吃麵的時候我覺得不會過鹹，可以感覺到雞油的香味。

一口雞絲一口麵，是一道很棒的眷村料理。

來張麵的近照吧



◎蝦仁臭腐捲 NT$200元

這個臭腐捲一來的時候真的有點嚇到了，因為其實挺大的，後來我吃的超級飽。

我很少很少機會能吃到那麼特色的料理，外面的腐皮是非常的酥脆，

裡面的臭豆腐香的恰到好處，並不會太臭，而且綿密中可以讓我感覺到蝦的口感。

非常的鮮甜，吃下去的時候，真的很驚訝怎麼會有如此創意跟想法，

讓這食物活起來的感動

推薦指數★★★★★


來張腐皮捲的近照吧

內餡飽滿好吃，看起來就讓人食指大動



◎酸菜肉絲 NT$250元

這一道的酸菜很香，但是那種酸是出於酸菜的酸，

吃起來很香，配上這一個肉絲，我覺得調味調得很好。

那個酸並不會過重到整道你覺得過酸而噁心，反而會覺得很開胃，可以品嘗到更多的美味
。

來張酸菜肉絲近照吧


▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528823689.A.BB2.html
推 jojolia69: 這是一個人吃嗎 囧 06/13 04:42
→ nakatsu: 看到宛若仙境這種形容詞就猜到作者是誰了 06/13 07:20
推 jujumayday: 其實.........在眷村長大的我吃起來真的非常還好而已 06/13 11:57
→ liufrank21: 兩個人吃喔！ 超級飽， 謝謝nakatsu :) 06/13 18:33
→ oc4r: 這ID 唉 06/13 19:08
推 l9763858: 這ID跟一開始比起來收斂很多了XD 現在只有稍微浮誇而已 06/13 23:51
→ liufrank21: l9763858 知己者莫你也， 讓我們一起用心品嚐料理 06/14 00:53
→ aaabbbcccd: 以寫手而言，原po不算浮誇啊! 06/15 15:25
→ aaabbbcccd: 只是梗少了點而已! 06/15 15:25
推 jklbnm: 很普通 順路經過填肚子可以 特地去就覺得不值得了..... 06/21 15:45

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 新北亞東捷運~厚切牛排~CP值超高的排隊牛時間Thu Jun 14 01:27:51 2018
[新北] 亞東捷運~厚切牛排~CP值超高的排隊牛排
地    址: 220新北市板橋區南雅南路二段164號
交    通: 捷運亞東醫院站2號出口走4分鐘可以到達
營業電話: 02 8966 6801
營業時間:

星期四  11:00–14:00, 17:00–21:30
星期五  11:00–14:00, 17:00–21:30
星期六  11:00–14:00, 17:00–21:30
星期日  11:00–14:00, 17:00–21:30
星期一  11:00–14:00, 17:00–21:30
星期二  11:00–14:00, 17:00–21:30
星期三  11:00–14:00, 17:00–21:30

餐廳價位: $280NT~NT$700元/人
可否刷卡: 無
停車資訊: 無
FB粉絲頁: http://www.thicklycut.com.tw/
消費時間：2018年6月
訂    位：無

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222033819

▼特色介紹:

-牛排很厚很大塊，吃起來很嫩

-麵包很好吃，而且無限吃到飽

-離捷運站近，假日常常要排隊


▼推薦程度:

來亞東醫院站必吃的一道美食，非常推薦

▼進入主題區

今天哈利王來到了位於亞東醫院的厚切牛排，

這間牛排大排長龍也不是一天兩天的事情了，

尤其是到假日的時候，排隊更是顯得非常多人。

聽說很多人都會挑戰大份量的牛排，

但是我的食量沒有那麼大，

就吃普通份量就好了

這是厚切牛排的招牌，看起來非常顯眼


外面很多椅子，因為通常都會有人排隊等待(不誇張)



還有賣龍蝦等等的套餐

這邊也有一些超值特餐跟海陸特餐等等的

裡面的空間不算小，基本上有一樓跟地下室

牆壁上有很多的照片，因該是來吃厚切牛排的人吧

我們被分到了地下室，不過要拿麵包要去一樓拿

地下室也不算太小，冷氣挺冷的

這冷氣算大台，位置坐起來還可以


◎這邊是菜單區

有焗烤大龍蝦餐跟焗烤半龍蝦特餐

這邊有單人海陸特餐

還有單人超值特餐

這邊有雙人精彩海陸特餐跟四人海陸套餐

還有經濟餐可以選擇

也有賣兒童餐

每人會有一套餐具跟一個餐巾紙

玉米濃湯可以無限自助取用



◎玉米濃湯 -

喝起來還算濃郁，裡面還能吃到肉跟蟹肉棒，以免費無限自助享用來說，這一個湯品算是
還不錯了，

加上一點的胡椒下去，可以帶出玉米濃湯的美味香味。我喜歡這一個湯品。拿了將近兩碗

來張玉米濃湯近照吧




◎無限享用的大蒜麵包在盒子裡面，要自己拿長夾去烤



看到麵包隨著下面的烤箱軌道慢慢地滑了進去，真想要趕快吃到烤好的麵包 (這邊請小朋
友要注意安全，我覺得大人來烤會比較安心，

因為要拿的時候，麵包在下面有點裡面，小朋友不小心可能會被燙到)


無限享用的大蒜麵包

我覺得厚切牛排會吸引我的地方就是這個大蒜麵包啦，吃起來有個說不出來的口感，很像
小時候我家牛排那個味道。

蒜味並不會太濃郁，吃下去的時候非常的香，也有一點甜甜的感覺。

這個是無限自助去烤的，我一個人就吃了八片了。因為真的非常的好吃，

不自覺的就吃了超多。來這邊一定要享用的一個美食。

來張大蒜麵包的近照吧



◎無限自助蘋果汁

有六種口味的飲料可以選擇



◎上肩沙朗肩胛 (美) NT$280元

這一道有9盎司，肉一來的時候，非常的大塊，我看到時有點驚呆了，因為我相信這已經
在厚切算是比較小份的料理了。

除了這個肉大塊外，他也是非常的厚。我這邊是選擇做七分熟的口感，切開吃下去的時候
，竟然非常非常的嫩，

怎麼會有那麼好吃的牛排料理呢???  慢慢的在口中細細地咀嚼這個美味的牛排香，每一
口都讓我覺得嘖嘖稱奇，

因為口感很嫩外，幾乎是讓人感覺不到太多肥油花的存在。我可以體會到厚切牛排的用心
，也可以感受到為何總人人山人海的。

吃過一口就知道了。

推薦指數★★★★★


是不是非常的厚呢?

橫切面也是，這個紋路看起來很美

我選擇螺旋通心粉，還算不錯吃

綠色花椰菜，吃起來算是新鮮

梅花形狀的紅蘿蔔，厚切牛排也真用心，讓我想到我們的國花是梅花

蛋沾上醬料非常的美味



◎飯後甜點 - 冰淇淋

基本上有兩種，巧克力跟香草口味的。

我看好像叫做客惟您冰淇淋，他們的冰淇淋也還不錯吃，

口感挺綿密的，我選擇巧克力口味。吃完巧克力結束這一回


這是香草口味的

這是巧克力口味的冰淇淋


▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528910874.A.AF5.html
推 barry60707: 品質比以前差很多… 06/14 03:14
推 rfps97050334: 覺得還好.... 280可以吃兩次有附酥皮濃湯的牛排了 06/14 04:02
→ ja11s4o1n7: 喔…錢不夠多，所以沒高潮喔？ 06/14 09:23
→ longya: 錯字王永遠不檢查自己的文章：) 06/14 10:43
→ Samuellu: 個人不推...七天內吃過兩間牛排店，超霸完勝 06/14 11:15
→ liufrank21: 超霸在永和區嗎？ 06/14 12:00
→ mobyshin: 肉質差 06/14 14:16
→ aaabbbcccd: cp值的公式是什麼啊？我也來算算 06/14 18:05
→ adam12031203: 覺得潮排的肉質比較好 07/09 01:07

作者e900828 (小福)看板Food標題[食記] 新北市土城區-卡地夫餐酒館時間Fri Jun 15 01:02:53 2018
   餐廳名稱：卡地夫餐酒館
   消費時間：2018年6月
          (例：2010年7月，未提供則文章不予保留，多訪綜合心得也請標上起迄時間)
   地址：(標題內文皆請附上地區)
   電話：02-22603376
   營業時間：
   每人平均價位：NTD 600
   可否刷卡：no
   有無包廂：no
   推薦菜色：酥炸鮮蝦
   官網：(具購物功能之網址請勿附上，違者刪文)


有圖無音越好食網誌:
http://evasia.pixnet.net/blog/post/463301549-%E5%9C%9F%E5%9F%8E%E5%90%83%E4%BB%80%E9%BA%BC-%E5%8D%A1%E5%9C%B0%E5%A4%AB%E9%A4%90%E9%85%92%E9%A4%A8

------------------------^_^------------------------------
盡一年內，居酒屋、燒肉屋開始逐漸在土城竄升

喝酒放鬆的選擇越來越多，讓展店的戰場逐漸從台式走向日式甚至是複合式

卡地夫餐酒館目前剛試營運，地點在板橋與土城的交界處

附近不太好停車，如果從海山捷運站走過來，或者是坐公車再徒步過來都相對滿方便的。

餐廳的空間很寬廣，採光明亮且桌椅也是足夠的舒適。

進門之後的開放空間幾乎讓人可以在微醺之際趁幸舞動一場



餐酒館Bistro

在法文裡，是提供平凡菜色的小餐廳。

端上典型的法式家庭料裡，像是泡菜香腸、燉沙鍋配上當地的美酒就是簡單一餐

放鬆、愉悅聊天、美食美酒充滿人味，是我對餐酒館的定義



這次我們總共吃了幾道菜，其中有幾樣特別突出的菜色

826.jpg

 芥末生章魚

經典的居酒屋菜色(對，不是餐酒館)

這疊章魚有著剛剛好的芥末爽口嗆味，配上新鮮章魚的鮮甜

章魚軟甜中帶著彈牙的口感，咀嚼中鮮甜釋出配上一抹嗆味

是非常適合啤酒的小菜，也是我近年來吃過最合口味的



823.jpg

酒蒸蛤蜊

經典的居酒屋菜色(對的，不是餐酒館)

蒜片、酒層塔加上新鮮蛤蜊，用酒嗆過之後蒸煮

湯汁非常鮮甜，隔離表現也不俗



821.jpg

酥炸鮮蝦

是這次吃到最好吃的菜色

新鮮的蝦剝殼，滾上用香料、鹽巴調味過的炸粉後下鍋

不使用額外且單一的胡椒鹽調味，而是用如此精心的手法讓我備感精艷



對於卡地夫烹煮海鮮的手法，與食材的選擇讓我邊吃邊拍手

但相對的也有些許不足的部分

比如說我們點了雞腿串燒(又是居酒屋料裡?)，雞腿本身有醃漬過但是重醬油的鹹味，加
上起爐之後又刷上同樣的醬料

double solty?



另外就是以下這道

816.jpg

法式羊排

羊排擦乾後裹上胡椒、百里香與鹽巴調味後爐烤

可惜過柴沒有了肉汁，也嚐不到入口的嫩味

過量的胡椒搶走了整道菜的味覺



對於海鮮與酒種，我對卡地夫給予不錯的評價

但看著菜單時，看著烤雞肉串旁邊寫著凱薩沙拉

烤圓鱈旁邊寫著義大利麵，總是讓我懷疑我在餐酒館嗎?(抬頭看招牌)

基於餐具擺設，小餐盤上擺著筷子墊上餐巾紙

如果是在Bistro只會讓有一堆法國人問號吧(???)



卡地夫餐酒館

新北市土城區中央路一段47號

02-22603376


https://www.facebook.com/pg/%E5%8D%A1%E5%9C%B0%E5%A4%AB%E9%A4%90%E9%85%92%E9%A4%A8-221800128582557/about/?ref=page_internal

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.229.230
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528995779.A.F07.html

作者LazyCloud28 (積雨雲)看板Food標題[食記] 台南 只有牛 ~ 傳承30年的原汁牛肉麵時間Fri Jun 15 01:05:46 2018
餐廳名稱：只有牛
圖文網誌：https://goo.gl/34dRox
地　　址：台南市中西區海安路一段21號
電　　話：06-2232818
營業時間：平日AM11:00-PM03:00、PM05:00-PM09:00假日AM11:00-PM09:00
公　　休：星期一
用餐日期：2018.06.11~2018.06.13

https://goo.gl/jFjFfj

筆者最愛的善化牛肉麵取了新名字來台南開業啦，一聽到消息立刻約了朋友來吃想要推薦
給他們，
https://goo.gl/s34gKF

店內坐位雖不多但光線充足很好拍照，天氣熱的正午有冷氣大加分，
https://goo.gl/5h7H8s

除了有基本配備冷氣外在坐位附近都有充電座可以用，
https://goo.gl/hNtSmH

單人座的更明顯就在桌面前，
https://goo.gl/NEbfYq

小菜類雖不像其他家豐富多樣但口味不錯價格合理，
開幕期間(6/9~6/16)打卡可以任選2樣小菜非常大方，
https://goo.gl/B8tmtQ

門口旁的小冰箱是與專治口渴合作的手搖飲，
https://goo.gl/KX9GB7

[價目表]
菜單上有一小行字意思大概是：本店湯頭較為濃郁，如需調整鹹淡可以點餐時提醒店員，
https://goo.gl/B4cPpf

[滷花生]
https://goo.gl/emBHX9

花生滷的入味，不會過於綿軟還保有些許口感，
https://goo.gl/AZpby8

[韓式泡菜]
韓式泡菜脆口中帶著辣味與微微的發酵酸感非常開胃，
https://goo.gl/p5U5bP

[皮蛋豆腐]
https://goo.gl/oE3xfF

皮蛋豆腐除了加了老牌鹹甜鹹甜的醬油膏外還撒上肉鬆，
https://goo.gl/ofuDfL

從小到大熟悉的皮蛋豆腐都會加肉鬆，去嘉義讀書後發現嘉義的大都沒放肉鬆，
https://goo.gl/5mD7Gs

肉鬆除了提供淡淡肉香外，搭配好的醬油膏更是提味大加分，
https://goo.gl/akcmyN

不知道大家是屬於肉鬆派還是無肉鬆派的呢？
https://goo.gl/x18eoc

[黃金海帶絲、滷豬耳朵]
黃金泡菜濃郁的醬汁搭配脆口海帶絲很合拍，豬耳朵意外的口味不重卻不失風味，
https://goo.gl/jFjFfj

[經典三寶麵(小)]
https://goo.gl/8jmb2V

三寶是指牛肉、牛筋、牛肚，一撈起就看到這誘人的牛筋塊，
https://goo.gl/CXccAS

牛筋滷的軟硬適中能輕易咀嚼且保有合宜的彈性，
https://goo.gl/MjgWTm

口感不會過頭太軟嫩，也不會滷不夠透像橡皮擦般，
https://goo.gl/jsLptU

深色的湯頭不是全來自醬色，而是用生牛肉熬出原汁湯底，尾韻帶著一絲不礙口的辛味，
口感不會過於油膩，
https://goo.gl/yW33eT

以前常吃的紅燒口味大多會用牛油炒底，所以湯面會浮著一層油，
年輕的時候很愛這種類型的甚至邊吃邊配飯，
但後來漸漸喜歡這種濃郁醇厚湯頭但不油膩的，
https://goo.gl/mwMHyx

[經典原汁牛肉麵(小)]
基本款的牛肉麵，小份的麵量充足，肉塊切的不會太小，口感容易咀嚼不會軟爛，
讓我想起泡麵的廣告詞：料好、湯濃、肉大塊，
這天中午來吃光線射進來可以看到湯色雖深但蠻透的，
https://goo.gl/Qcd7eH

[牛肉炒麵]
https://goo.gl/G5p1E1

配菜有芥蘭混合油菜，
https://goo.gl/hWwazP

炒麵的麵體均勻裹上一層淡褐色，吃一口就能感受豆瓣醬的風味，
https://goo.gl/V6pwQ4

牛肉片口感易嚼不老，肌肉紋理明顯，
https://goo.gl/wCLC6Y

炒麵、燴飯都會附一碗原湯供食用，
https://goo.gl/BdyYuo

如果覺得炒麵太乾也可以加入拌勻增加滑潤感，
https://goo.gl/ivJDbn

[牛肉燴飯]
燴飯口味與炒麵有些許差異，因芡汁提供了滑潤感與順口度，
也讓風味濃郁一點點，對燴飯控來說會有停不了口的魔力，
https://goo.gl/tKNiC7

[咖哩炒牛肉]
https://goo.gl/keB6bq

牛肉搭配芥蘭與油菜，
https://goo.gl/cJPwpc

台式咖哩風味濃郁不死鹹，吃了一口突然很想點碗白飯來配一定很讚，
https://goo.gl/KCeuka

傳承30年的手藝來了台南市區後能嚐出有做過微調讓整體更符合在地人口味，
但本質不變依舊讓人回味無窮。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.19.151
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528995948.A.B90.html
※ 編輯: LazyCloud28 (39.8.45.77), 06/15/2018 11:59:57

作者kenny53 (enjoy flight)看板Food標題[食記] 台北新光三越A9館--同壽司商業午餐時間Sat Jun 16 01:34:25 2018
   餐廳名稱：同壽司
   消費時間：2018年5月
   地址：台北市信義區松壽路9號6樓
   電話：02-27205200
   營業時間：
              週一至四、週日:11:30至14:30；17:00至21:30
              週五、六：     11:30至14:30；17:00至22:00

   每人平均價位：商業午餐價位380~580元/套
   可否刷卡：可
   官網：https://www.facebook.com/TONSUSHI.Restaurant/

   網誌好讀版：https://flightenjoy.blogspot.com/2018/06/Ton-Sushi.html

   ptt文字版：

同壽司，印象中是價格不斐的日式餐廳，尤其是在貴婦百貨的同28，不過後來參加了解任
務活動，意外得知同壽司有推出相對價格實惠的"商務午餐"，於是就特地請假去嚐嚐。

同壽司位於新光三越信義新天地A9館的六樓，在韓式料理兩班家的旁邊。

同壽司蠻多座位有靠窗，預約時可先把需求告知職員。

商業午餐目錄，每份套餐價位落在380元~580元之間，我自己覺得這價格很OK。

工作人員帶入桌後，隨即遞上熱麥茶，還會主動送上收納籃放置隨身物品。

這是商務午餐的副餐，每項套餐的副餐附相同。

柚香沙拉，在炎熱高溫的午間享用，確實是很開胃。

炸豆腐是冷的，但吃起來不會油膩。

鮪魚拌玉米。

醋飲。

炊飯，就像是和料理包一起煮的調味飯，味道還不錯，而且可以續碗，此外，味噌湯亦可
續碗。

很弱的水果，西瓜完全安堆唷~

甜點是黑芝麻奶酪，吃進一口就能感受滿滿的芝麻香味，且甜而不膩，非常好吃。

主餐--奶油牛肉燒。

牛肉調味適中，熟度也剛好，在口中咀嚼還有滿滿的牛肉香味，和炸蒜片一起吃，也別有
風味。

主餐--黑松露去骨雞腿肉。

吃起來很一般，沒特別好吃，而且雞肉吃起來沒什麼鹹，倒是黑松露有淡淡的香味，再沾
甜醬油，倒是還不錯。

同場加映：
比目魚握壽司。

入口即化的比目魚，再配上現磨的山葵，真的是很美味，我個人會建議吃之前沾點醬油。

炸豆腐。

和套餐相同的炸豆腐，差別是現炸，外皮酥脆。原以為豆腐口感會像宜蘭糕渣，但卻是嫩
豆腐的口感，也還不錯。

它的釀醬吃起來似乎不同於套餐，一樣都好吃，而且不會感到一絲膩口。

後記：

網路上同壽司的商業午餐食記不少，相同菜色在擺盤上應該是有做變動，所以當主餐上桌
時有驚訝一下。

視覺上，我很喜歡副餐一起呈上桌的感覺，看起來心情大好，而且口味都還不差，主餐也
表現得宜，一餐下來即便飯不續碗，也能吃得飽，這樣價位的套餐又位於信義區，我覺得
很ok。

這次點了目錄中唯二的非海鮮套餐，其實事後還蠻後悔點了黑松露去骨雞腿肉，記得網路
上說同壽司的海鮮很不錯，若有機會，鹽烤現流中卷應該會是我下次目標。

另外，網路有提到同壽司服務態度不佳，這次去用餐，倒是感覺不出來，職員熱情招呼，
隨時補充茶水，不會因為只點個商務午餐而因此差別待遇。

取材時間：2018.05

--
Elva：『每部電影都會有很多很精典的音樂   有的時候我們記得的東西
        往往都不是電影       而是突然聽見那首歌    想起那部電影』

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.229.116
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529084069.A.702.html
※ 編輯: kenny53 (110.26.229.116), 06/16/2018 01:35:37
※ 編輯: kenny53 (110.26.229.116), 06/16/2018 01:35:55
※ kenny53:轉錄至看板 HsinYi                                       06/16 01:38
推 yakifone: 地點價位都不錯！ 06/16 07:09

作者befdawn (樺樺仔)看板Food標題[請益] 有四川香鍋的餐廳時間Mon Jun 18 01:02:51 2018
1.想找的餐飲類別

四川香鍋，那種炒辣椒的料理

2.用餐地區

台北市信義區、松山區

3.每人預算

新台幣 $150 元（想找平常也可以吃的價位）

4.用餐時段

午餐晚餐

5.用餐人數

不限

6. 搜尋網路及板面文章後拿不定主意的候選店家

以前在大直美麗華有香鍋年代，十分喜歡，價位也大概150左右，
但搬家之後很少有機會去吃
今天有跑回去，但換了家，
口味是還OK，不過還是離住的地方有距離
希望能找松山區、信義區的。
如果有推薦台中的也可以

7.特殊需求

如上

再麻煩大家推薦了，
好喜歡炒辣椒的香鍋，超下飯的！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.187.212
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529254974.A.71C.html
※ 編輯: befdawn (123.194.187.212), 06/18/2018 01:04:43
推 juyac11: 福相 06/18 08:57
推 hulaga: 樓上說的那家倒了吧 06/18 09:55

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 桃園竹圍漁港-珍品味-推薦的平價新鮮小吃時間Mon Jun 18 01:53:26 2018
[桃園] 竹圍漁港-珍品味小吃- 來竹圍很推薦的平價新鮮小吃
地    址: 337桃園縣大園鄉沙崙村(竹圍漁港)
交    通: 337桃園縣大園鄉沙崙村(竹圍漁港)
營業電話: 0931-130-273
營業時間: 周一公休
餐廳價位: $60NT~NT$250元/人
可否刷卡: 無
停車資訊: 無
FB粉絲頁: 無
消費時間：2018年6月
訂    位：無

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222049851


▼特色介紹:

-東西新鮮也好吃

-假日的時候客人算是不少

-價位算是可以接受


▼推薦程度:

蚵仔煎還不錯吃，下次來竹圍這邊，還會來這一家店吃

▼進入主題:

今天哈利王來到了桃園竹圍漁港這邊玩，

到漁港總是想要吃點跟海鮮有關的東西，

但是又不想花太多的錢吃海鮮料理的時候，

吃一些蚵仔煎或是海鮮炒麵或是鮮魚湯等等的小吃店，

其實都是不錯的選擇。

這一間店是我桃園的朋友推薦給我的，

去吃完後覺得還算不錯吃，所以也推薦給大家。

這是珍品味的招牌，其實很明顯，就在竹圍漁港中間



賣的東西不少，竟然還有賣雞肉飯耶，不過主推鮮魚湯還有蚵仔煎

左邊也是他們的店，算是不小


看老闆很認真的在做蚵仔煎，看了就好興奮阿

裡面大概三排的位子，說大不大，說小也不小

這時候其實才五點多，但是店裡幾乎是滿的狀態


一樣的，醬料請自取


這是珍品味的菜單，價位其實不算太貴



◎蛤仔湯 NT$60元

來海邊就是要喝蛤仔湯這種鮮味啊!! 蛤仔非常的新鮮，湯裡面有薑絲、蔥花還有一些些
的香油，

喝起來鮮味十足


蛤仔也不算小顆呢，來上這邊點上一碗真的不錯



◎魷魚羹 NT$50元

說到魷魚羹要好吃，除了羹湯要好喝外，那個魷魚的鮮甜度也是關鍵，珍品味的羹湯算是
中規中矩的，

我覺得喝起來算是好喝，雖然沒有九層塔的香味，但是味道依然十足，沙茶也不會太多而
過於搶味，

裡面的醋剛剛好，我也不喜歡太酸的羹湯。至於魷魚的部分，吃起來香脆而Q彈，我覺得
是
非常的新鮮，

咬下去的感覺覺得非常的棒


多來些魷魚的近照吧



◎綜合魚丸湯 NT$40元

這個魚丸給的不算少，裡面有四顆，湯裡面有芹菜等等的調味。不過是朋友點的，我就沒
吃了

來張魚丸的近照吧



◎蚵仔煎 NT$60元，

這個價位還算可以接受，而且珍品味的蚵仔給的也不算小顆，吃起來很新鮮且鮮味十足，
我
喜歡蚵仔煎的外皮要煎到酥脆，

珍品味的外皮吃起來的確酥脆，重點是那個醬，調配的恰到好處。這個紅醬甜甜鹹鹹的，

配上這個酥脆的蚵仔煎，還有蛋香跟青菜，這個完美比例的結合。

吃在嘴中的時候，蚵仔的鮮甜味以及酥脆勾芡，那個香味在嘴中散發出來，久久無法自拔
。

非常推薦珍品味的這一道料理

推薦指數★★★★★



這雞蛋是不是不算小顆呢

蚵仔也是非常的肥美

來張青菜的近照吧


▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529258010.A.C9F.html
※ 編輯: liufrank21 (218.35.185.221), 06/18/2018 02:13:40

作者ooooops1221 (喵喵)看板Food標題[請益] 台北 慶祝找到暑期實習時間Wed Jun 20 01:28:43 2018


1.想找的餐飲類別

Buffet/日式料理/居酒屋



2.用餐地區

大安/信義/松山

3.每人預算

 新台幣$ 1000-2000元


4.用餐時段

平日晚餐

5.用餐人數

2

6. 搜尋網路及板面文章後拿不定主意的候選店家

想過夏慕尼、幾間耳熟能詳的buffet 、或是日式無菜單料理（吃過桃園的坐著做、三十
三間堂等等）
希望聚集版友的分享，找到一間好吃的店∼

7.特殊需求

能小酌也很棒！
小妹還是學生，但能找到暑期實習真的很開心很想慶祝一下！

需求其實也沒有很特定要哪些料理，
只是想趁這個機會好好的犒賞自己一下!
希望大大分享給我腦海裡第一個閃過的店名吧!



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.174.196
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529429326.A.44A.html
推 ghostl40809: 居酒屋個人愛林森北路豚知06/20 01:43
感恩！
※ 編輯: ooooops1221 (223.137.174.196), 06/20/2018 02:17:14
推 semiconducto: 國父紀念館站附近 逸仙棧06/20 08:42
感恩！
※ 編輯: ooooops1221 (223.137.174.196), 06/20/2018 11:04:06
→ lovemini: 激安<U+306E>食事酒場 大<U+8846>立<U+5451>酒場二店 十兵衛 饞食坊06/20 12:17
推 iamhi: 東門站犬犬家 氣氛好 串燒好吃 符合預算06/20 16:15
好的∼
推 hoyumi: 暑期實習就這麼大手筆慶祝 將來慶祝找到工作的慶祝預算是06/20 16:20
→ hoyumi: ？？？06/20 16:21
※ 編輯: ooooops1221 (223.137.174.196), 06/20/2018 16:38:15
推 jagaur: 居酒屋近期喜歡燒鳥酉志∼ 06/20 21:44

作者charlehui (咖嚓)看板Food標題[食記] 新北汐止 小八咖哩 壽星優惠+不塑之客優惠時間Wed Jun 20 01:40:24 2018

   餐廳名稱：小八咖哩
   消費時間：2018年/06月
   地址：新北市汐止區中興路11號
   電話：02-2690-3181
   營業時間：週一∼週五11：00∼售完
   每人平均價位：80
   推薦菜色：日式炸豬排


圖多好讀版>>>http://eat2eat.pixnet.net/blog/post/346524014

小八咖哩是我之前在找壽星優惠時看到的佛心店家（當日壽星免費，當月壽星天天半價）
雖然在遠遠的汐止，但是從南港展覽館捷運站再轉公車可抵達
中興路上的小八咖哩∼一間小小又溫馨的店，跟店家出示生日證明後填寫了一張會員資料，打卡按讚就可以嘍！
來看菜單！
壽星餐點任選∼不客氣的點了雙拼餐食加咖哩，兩主菜選了日式豬排跟雞腿塊，然後就找位置坐了！
內用有提供咖啡、紅茶、水、例湯、小菜內無限享用
外帶折抵10元
餐點很快上桌，原以為就只有飯、主菜跟咖哩醬而已沒想到還有三樣配菜：蒜香青江、紅燒冬瓜跟炒什錦，份量挺多的
炸豬排很厚實不是扁扁一片，雞腿塊也很啾西不會乾乾柴柴的，吃到一半就飽不行了
然後！吃完免費霸王餐竟然還有生日禮物欸！一盒環保筷套，小八咖哩是 #不塑之客 的響應店家！自備環保餐盒及提袋折五元，外帶也折10元喔
鄰近地區五客可外送，外送同享壽星優惠

小八咖哩
地址：新北市汐止區中興路11號
電話：02-2690-3181
營業時間：週一至週五 11：00∼售完為止

#不是美食家只是愛吃愛分享 #每個人口味不一

咖嚓咖嚓愛分享
http://eat2eat.pixnet.net
https://www.facebook.com/kakaishare


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.49.6
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529430027.A.A49.html

作者sherry1115 (nana媽)看板Food標題[食記]【新莊】美濃粄條從小吃到大不得不吃美味時間Thu Jun 21 01:21:11 2018
   餐廳名稱：美濃粄條
   消費時間：2018年/6月

   地址：新北市新莊區四維路123-1號
   在OK便利商店對面
   電話：無
   營業時間：11:30~21:30
   每人平均價位：
   可否刷卡：無
   有無包廂：無
   推薦菜色：肉絲粄條


Nana媽四處趴趴走美食日記完整圖文版:
https://nanama.blog/xinzhuangfood4/


美濃粄條從我小六開始吃，
算一算美濃粄條經營有30多年，
葉姓兩夫妻是客家人，
而且老闆娘的頭髮很飛遜很有特色，
三不五時會用客家話跟老闆鬥嘴好可愛，
第一次來的客人別被老闆娘的大嗓門給嚇到，
別誤會是老闆娘在兇客人，那是老闆娘一貫的說話方式，
老闆娘記性很好，看到我，老闆娘就知道我要點甚麼，
知道我從小到大都吃肉絲粄條居多，
連我小時候我不愛吃菜都還記得@@，
後來老闆娘對我苦口婆心，
nana媽才漸漸改掉偏食這個壞習慣，
老闆娘對於每一瓢調味料跟比例非常堅持，
美濃粄條離四維市場跟鳳凰城市場都很近，
就在新莊四維路大馬路邊不難找，



這張是我跟老闆娘千拜託萬拜託，
才拍到美美的老闆娘，
不然老闆娘平時不隨便給人拍照片，
認真的女人最美麗，


若沒記錯小六吃的時候，
一碗肉絲粄條要30$
事隔30多年，
肉絲、羹類系列變45$
漲幅不多，依舊平價，


美濃粄條自製的辣椒醬非常的辣，
nana媽只滴兩滴辣椒醬就辣到頭皮發麻，
沒事別加太多，
不然隔天準備到廁所唱菊花台，


肉絲粄條45$
老闆娘對粄條品質很要求，
選擇外縣市品質好，
口感較佳的粄條，
用宅配運送上來，
Q彈滑嫩的粄條略帶米香，
湯頭清澈，外面看似清清淡淡，
其實味道並不簡單，
有肉湯以及油蔥酥的蔥油加持，
讓肉絲粄條的湯頭更為鮮美，
就是一份古早味，
常讓在外打拼的遊子們，
一吃到一解思鄉之情，
切成薄片的白切肉，
老闆娘給的都是瘦肉，
愛美的女生不用擔心會胖，
老闆娘給菜不手軟，
有1/3都是川燙好的豆芽菜跟韭菜，
還有蔥花，
若沒有蔥花都會拿切好的蒜苗來替代，
老闆娘有時候會半開玩笑，
不可以挑食把菜挑掉喔!XD
真的把我當他們家的子女一樣疼愛，


平常都吃慣肉絲粄條居多，
這次跑來改點肉絲冬粉，
這次湯頭稍淡了點，
有加一滴辣椒醬才把他吃完，
怕沒吃飽點盤小菜，
這盤小菜30$不貴味道尚可，


像老闆娘在煮麵的時候，
我都會保佑老闆跟老闆娘別吵架，
若一鬥嘴，老闆娘會不小心調味料會多放半瓢XD
這是我從小到大，吃到的感想，給大家參考!


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.248.3
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529515273.A.5BB.html

作者minglong1985 (星空的約定)看板Food標題[食記] 新北三重 孫東寶台式牛排教父時間Thu Jun 21 01:35:29 2018
   餐廳名稱：孫東寶台式牛排教父
   消費時間：2018年/6月
   地址：新北市三重區自強路一段252號
   電話：02-2985-7333
   營業時間：週一至週日 11:30-21:00
   每人平均價位：280

網誌圖文版:https://www.tony60533.com/sun-dongbao-steak/

這間孫東寶一直收在口袋名單，終於來吃了，已經開了超多間分店，光三重就兩間

這間是三重自強店，位在三重區自強路一段上，自強路一段與大智街交叉路口

衝著牛排教父名號來的，沒讓我失望

門口打著150元起，跟夜市牛排價位差不多很可以，另外有個8OZ的老饕牛排也才190

但我們點的是14oz超大塊牛排$280跟教父牛排$270，雖然價位略高，但這品質OK

店內座位不多，滿容易客滿的，我們平日晚上8點多來還有位子


菜單在這，一眼就被超大塊牛跟教父牛排吸引，就決定是你們了

每個餐點都有附一個餐包，然後有飲料跟濃湯無限供應

另外還有一個雙拼點法，任何一個排餐+80元可以多一塊牛排、雞排或豬排


這邊是濃湯跟飲料自助區，飲料有柳橙汁跟紅茶，醬料也在這邊拿

覺得他們的濃湯超好喝的，我喝了兩碗，

等牛排的時候喝了濃湯跟吃完麵包再喝個飲料都快飽了

這個是爆漿餐包，雖然我的烤太過了沒爆漿，但還是很好吃


超大塊牛排(14oz)$280

剛上桌的時候想不是超大塊牛排嗎?怎麼好像沒很大阿

後來才發現他是兩層，掀開後才知道滿大的

超大塊牛排只能選七分或九分，我們選七分怕九分太硬

掀開後比臉還大阿，以愛吃肉的男生來說應該會很滿意且價格突然不貴了

肉質還不錯，跟教父牛排比起來有比較硬一些，但是男友很喜歡這個超大塊呢


教父牛排$270

我的教父牛排，分量還OK，比較小塊但比較厚實，且肉質真的超級優超軟嫩

鐵板麵也很好吃耶，雖然看到別桌麵都沒吃完，還以為不好吃，結果應該是太飽

教父牛排可以選5分、7分、9分，我們選五分，五分的肉真的超優，熟度很剛好

最後附上點單的菜單給大家參考，上面有寫各個牛排可以選幾分歐

網誌圖文版:https://www.tony60533.com/sun-dongbao-steak/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.117.176
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529516133.A.CCB.html

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 台北龍山捷運-萬大蟹殼黃~人氣美食吃到大時間Fri Jun 22 01:32:19 2018
[台北] 龍山寺捷運~萬大蟹殼黃~小時候吃到大的超人氣排隊美食
地    址: 108台北市萬華區萬大路124號
交    通: 龍山寺二號出口走來約10分鐘
營業電話: 02 2336 6063

星期五  09:30–20:00
星期六  09:30–20:00
星期日  休息
星期一  09:30–20:00
星期二  09:30–20:00
星期三  09:30–20:00
星期四  09:30–20:00


餐廳價位: $12元/人
可否刷卡: 無
停車資訊: 無
FB粉絲頁: 無
消費時間：2018年6月
訂    位：有

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222070446

▼特色介紹:

-位於路口，很簡單好認

-買20個以上有專屬的盒子，送禮自用兩相宜

-從小吃到大，很有歷史又好吃

-強調現烤現做


▼推薦程度:

很適合多帶一些回去給家人吃。以後經過還會買

▼進入主題區

今天哈利王來到了位於西藏路跟萬大路交界口的萬大碳烤燒餅店，

很久很久以後我才知道，當一個店家會需要你排隊時，不是真的討厭你，而是他很在乎你
，非常非常在乎你 (在乎你可以吃到剛出爐的美食)。

這一間蟹殼黃店已經開了非常久了，是我小時候常吃的一個主食。

因為我們老家在青年公園附近，爸爸在我小時候都會特別開車過來，就為了買上幾個蟹殼
黃，因為我非常喜歡這一味。

我覺得萬大厲害的地方是，烤出來後，咬下去你不會感覺到太硬，

而是那種恰到好處的口感。濃濃的燒餅情

這一次算幸運，只等了約10分鐘，因為很多人來，直接一爐買光了。

這是萬大蟹殼黃的招牌，招牌非常的醒目，從遠方就可以看到了



也可以預約喔！因為通常有人排隊，建議預約

看到店家非常認真地在現點現包，重點是他們還有個自動切蔥機，蔥也都很新鮮



如果買20個以上，還會得有一個免費的紙盒，送禮自用兩相宜

我們去的時候，爐子上面有現成的了，不過這口味是甜的，我比較愛鹹的

看店家現點現包，準備要拿去烤了

這是烤好的蟹殼黃，非常的香

這次買了五顆，準備大快朵頤一番



◎蟹殼黃 NT$12元/顆

這蟹殼黃非常的香，外面的芝麻香濃郁，剛烤完整個是非常的酥脆的，而且整個餅是有層
次感的，

裡面的蔥花混合的油酥，然後配上恰到好處的餅皮，烤出來後，整個餅是香味四溢的。

咬起來不會有傳統燒餅那樣過硬的感覺，而是帶有著傳統口感，但是卻非常的香。

非常喜歡這道小吃


來張蟹殼黃近照吧

中間蔥花給的算多，咬下去香味四溢

再來張近照吧


▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529602342.A.EDF.html
→ aaabbbcccd: 女兒，我在這兒~ 06/22 20:05

作者Sherlock56 (六月椿)看板Food標題[食記] 台北 好像水餃比較好吃 清真黃牛肉麵館時間Sat Jun 23 01:01:18 2018
   餐廳名稱：清真黃牛肉麵館
   消費時間：2018年/1月
   地址：台北市中正區延平南路23號
   電話：02 2331 8203
   營業時間：10:30–20:00
   每人平均價位：120台幣左右
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：水餃

   ==============================================================
   水餃好吃網誌：http://junespring.pixnet.net/blog/post/346573868
   ==============================================================

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529592146-294286955_l.jpg

   2018年1月，個人覺得在這個價錢下的評比，僅供參考：
   牛肉★★★★★☆☆☆☆☆ 5顆星
   麵體☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 待補
   湯頭★★★★★☆☆☆☆☆ 5顆星
   配菜★★★★★★★☆☆☆ 7顆星

   「本土黃牛肉，初入口好像沒什麼味道，但嚼的時間一久，卻也越嚼越香了。」

   在離開台灣前的那段日子，我一直在吃牛肉麵。

   從彰化的老呂牛肉麵到台北的劉山東，離開台灣的那一刻，
   心中依舊充滿了許多遺珠之憾。也因此，每次回到台灣的時候，
   我總會在旅程中安排一家到兩家牛肉麵嚐嚐，而這一家，
   算是我踏入清真牛肉麵領域的第一家。

   清真，亦是符合伊斯蘭教規條之食物。故店門即寫了禁止攜帶外食，
   此外食並非單指豬肉，而是非經教規處理之食物皆禁止，
   看來人稱說入境隨俗，這裡不妨也入館隨俗，方為尊重。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529592205-2219527228_l.jpg

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529592156-3962268099_l.jpg

   筷子調料一切乾乾淨淨，是頗注重衛生的店家。難得回到台灣，
   最想吃的不外乎是道地的食物，一盤20元的蒜頭拍黃瓜，蒜芳油香，
   入口清脆，著實是一盤十分解鄉愁的小菜。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529592203-3055055764_l.jpg

   清燉牛肉湯：90元。這樣的牛肉湯我倒是第一次吃到，
   以往的牛肉湯或牛肉麵，不少是牛腩牛筋牛腱子。
   這裡的牛肉片是整塊煮好，再片成薄片的。
   吃慣「常見的」牛肉麵之你我，可能會覺得有點乾柴。
   不過這樣的牛肉，多少有點越嚼越香的感覺，就看個人習慣了，
   我是可能還需要一點時間適應一下。

   它的湯也是我不太習慣的，雖有香氣，但湯味頗淡，
   雖不至於像白開水一樣，但沒什麼牛肉的甜味。
   倒是有一點淡淡的胡椒香氣，但這樣喝著喝著，也是有點無趣。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529592205-3659433294_l.jpg

   牛肉水餃：60元。其實我個人是很少在牛肉麵店同時點牛肉湯跟水餃的，
   我要不就是點水餃配蛋花或肉絲湯。要不就是牛肉麵配小菜。
   主要是因為一般的牛肉麵店之水餃大多為豬肉，
   吃了牛肉之後再吃豬肉，多少可以感受到豬肉的葷腥之氣。

   這一家的牛肉水餃除了肉瘦汁多以外，還有淡淡的香料氣息。
   皮的部分厚薄剛好，麵粉香氣十足。內餡鹹度剛好，不沾醬也好吃，
   算是這家店的小小亮點。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529592156-1514190674_l.jpg

   看著這樣薄薄的肉片，我好像想到了搭配的好方法。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529592146-294286955_l.jpg

   牛肉夾餅：80元。靈機一動，這牛肉不是夾餅最適合嗎？
   馬上翻了菜單，點了一個牛肉夾餅加蛋，不一會兒便送上來。
   這夾餅外表烙的香酥，內裡乾鬆。配上幾片牛肉、一顆蛋與些許蔥花。
   一口咬下，倒是層次分明。不過牛肉依舊味道偏淡，全靠雞蛋與蔥花提味，
   倒變成了配角，有點可惜。

   若是下次再訪，試試紅燒湯配上水餃或許會好一些。

   店名：清真黃牛肉麵館
   地址：台北市中正區延平南路23號
   電話：02 2331 8203
   營業時間：10:30–20:00
   個人平均消費：120台幣左右
   對我來說：味道整體偏淡，水餃好吃
   適合去的時間：中午時段
   吃完要消化多久：兩個小時左右

--

      目前撰寫日本女性友善餐廳清單 每月揪團吃日本 走日本 玩日本
          粉絲團天天更新 想問什麼也歡迎問我
              https://www.facebook.com/junespring0628/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.239.60.196
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529686885.A.C2C.html
推 ghostl40809: 文章風格有柔藍食單的味道XD 06/23 01:34
推 GolfR32: 柔藍 QQ 06/23 07:39
推 jojolia69: 柔藍QQ。那個餅感覺蠻好吃蠻養生(清淡) 06/23 08:46
推 sabrina7418: 苦蓮QQ 柔藍是他的食記名不是筆名 06/23 11:27
囧QQ 怎麼提到大前輩了
現在我還是很常看苦蓮的食記 很想念他呢∼
希望他在天上繼續吃美食
※ 編輯: Sherlock56 (111.239.62.51), 06/24/2018 18:47:59
推 crystalshamu: 推! 06/27 00:10

