作者camelliantua (巴比代爾)看板Food標題[食記] 芬蘭赫爾辛基 Cafelito時間Sat Jun  2 02:42:57 2018
   餐廳名稱：Cafelito
   消費時間：2018年/3月
   地址：Harjutori 2, 00101 Helsinki, Finland
   電話：+358-45-1320075
   營業時間：星期一到三 8:00~17:00 / 星期四到六 9:00~22:00
   休日：星期天

   網誌圖文版：https://goo.gl/oyCL3f


    大學休學前一個沒課的冬天下午，窩在圖書館的影音間堿搕F海鷗食堂，當
    時在學校極邊緣、有人際問題的自己決定此生一定要去芬蘭吃一次肉桂捲，
    就算不是電影裡Sachie的肉桂捲也沒關係，不管怎樣都不要輸給現實。
    過了十年，買了芬蘭機票後又想到這件事，上網google、做了一些作業、也
    問了朋友，結果一顆好吃的肉桂捲都沒吃到。撫慰我的竟然是Cafelito的巧
    克力肉桂甜甜圈以及超市賣的肉桂捲乳酪抹醬。
    Cafelito在地鐵Sornainen站附近步行約兩分鐘的距離 ，這區相當有趣吶
    ，有著各式奇妙的店家，讓人無限想像。裝著螢光燈管，瀰漫著淫靡氣息的
    東南亞按摩店、櫥窗內陳列著古著洋裝與乾燥花，店門口卻聚集眾多油頭男
    子，陽剛味十足的二手衣店。而Cafelito則全然的不像芬蘭，裡頭的花磚以
    及熱情的店員，在TripAdvisor上被評論為很西班牙的小咖啡廳。
    推薦Cafelito的是在芬蘭留學的朋友方仙，據說有好吃的肉桂捲，可惜去的
    當天只剩下一顆巧克力淋面的甜甜圈，正當難過之時，極具個人特色(她真的
    太美了，有著紮成丸子頭的卷髮以及棕糖蜜的膚色)的美女店員用英文說：甜
    甜圈雖然淋了巧克力，但也是肉桂味的、相當好吃(yum)喲。
    被那個可愛的yum所吸引，但菜單上除了Americano以及Flat white、Tea、
    Spanish hot chocolate其他完全不懂意思，因此還詢問了一下。最後點了
    Cafe con leche、Flat white以及巧克力甜甜圈。
    Cafe con leche(西班牙語為帶牛奶的咖啡) ，通常由濃厚咖啡和熱燙的牛
    奶以約1:1的比例混合而成(拿鐵則是濃縮咖啡、牛奶、奶泡混合)。
    cafecon leche en vaso或 cafecon leche de desayuno的牛奶量更高。普
    遍出現在西班牙和拉丁美洲、菲律賓以及世界各地他西班牙裔社區。
    第一次喝Cafe con leche，感想就是一杯順口帶香氣的咖啡牛奶。
    Flat white則是將牛奶打到微泡狀態，捨棄頂部鬆散的奶泡不用，僅將細緻
    絲滑的牛奶倒入咖啡中，形成了平滑、柔軟的質地。一般拿鐵上層會有一層
    奶泡，因此喝起來奶味較為厚濃，Flat white用的則是已經拌入空氣、呈現
    紋理的牛奶(micro-foam)還不是奶泡(bubble)的狀態。因此入口像是帶著牛
    奶般滑順的濃縮咖啡。

    Cafelito的咖啡味道很棒，但Suklaa Napolitana(巧克力甜甜圈)更精彩。查
    了Cafelito的facebook得知甜甜圈以及肉桂捲來自於Leipomo K.E.
    Avikainen bakery，似乎是以批發為主的烘焙坊。
    咬下甜甜圈，肉桂的馥郁香氣隨著巧克力在嘴中融化而浮現，在輕微的苦甜
    之後充斥舌間。油炸過鬆軟的麵糰裡包覆著零星的罌粟籽，增添了口感的細
    膩。
    除了咖啡以及甜甜圈，這裡也販售多種口味的西班牙三明治Tostas以及各式
    優格、有機果汁。餐點多數口味都是素食者可食用的。窗外正對著一個小公
    園，店內僅有三、四張桌椅，搭配上極美的西班牙花磚，在午後陽光照進的
    時刻相當的寧靜舒適。

--
食記、食譜、廢文
粉絲專頁：一隻壞透的網路樹懶
https://www.facebook.com/spoiledsloth




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.101.29
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527878581.A.E94.html
※ camelliantua:轉錄至看板 EuropeTravel                            06/02 02:44
推 barkingdog: 推完成小時候的願望 06/02 06:45
推 bbonjour: 喜歡你的敘事方式∼ 06/06 09:13

作者missthvs (胡言亂語)看板Food標題[廣宣] 台中北屯◎養生鍋物-帝王食補-菜脯雞時間Sun Jun  3 02:11:10 2018

     店名：帝王食補-台中崇德店（6/9起變更為帝王食補松竹店）

     地址：2018/6/9日更為台中市北屯區松竹路三段36號

     電話： 04-2422-5377（不確定遷店後電話是否有改變）

     試吃日期：2018/5/14

 　　圖文廢話：https://goo.gl/HWWvU2


----------------------------------------------------------------------


現在淡季推出的主鍋【菜脯雞】只要299元（活動價）

如果非淡季至少也要400元以上（套餐699元）

幾個月前也不知道怎麼吃的，兩個人的結帳金額超過一千塊

最近的有效活動：
食補日6/15有買１送１的活動（買松露雞送菜脯雞）

6/30前消費滿800元送醬爆燻鴨

菜脯雞的湯頭 - 雖然浮著很多蒜仁；標榜老菜脯，喝起來卻意外的清爽

菜脯沉靜在鍋底，鍋底的雞肉多汁又軟嫩，菜脯的精華濃縮在雞肉裡面

和風拼盤 - 不特別，如果鴨肉丸那些配料是自己做的，那就還不錯

因為大部分的菜盤都是用兩三種蔬菜配上一些火鍋料就差不多了

帝王筒 - 質量上感覺不錯，可惜退冰不完全

吃得到很多花汁肉塊，沒有因為省成本加了大量的魚漿

黃金麵線 - 拍起來很漂亮，味道上也不錯

但不知道是不是起鍋時水瀝的太乾，還是油放的太少，夾起來一坨一坨的

醬爆燻鴨 - 顏色好看，聞起來也很香，口味上開胃下飯

肉不會乾柴，如果鴨肉沒那麼韌，會很加分

綜合以上，如果有活動，還是會想去吃（像買１送１的CP值就很高）

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.183.199
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527963073.A.CDC.html

作者fatlee (fatlee)看板Food標題[食記] 台北文山區好吃饅頭-揉道Nubun不老麵糰時間Thu Jun  7 02:01:43 2018

   餐廳名稱：揉道Nubun不老麵糰
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市文山區新光路一段143號
   電話：02 2939 1333
   營業時間：12:00–21:00 (周一、五休息)


圖文網誌版: http://twpang.com.tw/blog/post/221968194


--------------------------------------------------------

這間饅頭先前在木柵的社團、PTT討論版都有網友討論到

本胖今天趁著肚子..很餓... 就想說來點不一樣的晚餐好了

於是乎就來到這間-揉道nubun不老麵糰 來一探美味的饅頭囉~

外面還有不少橫幅掛布

裡面都有不少文山區的景色縮影(動物園 還有要爬很高的樟山寺)


店內十分的乾淨  (還有蠻..涼快的...)

整體看起來都有設計過 看起來很有質感



店內的展示櫃沒有放狠壅擠

對於本胖這種微胖的人...是一大福音啊~


挑高的設計感覺沒有那麼壓迫 感覺挺不賴的


店內不是給餐盤 是直接給竹製的籃子

看起來頗有質感 感覺很不一樣



店內陳列擺設看起來很不錯

沒想到傳統到不行的饅頭 竟然可以有這麼多變化

口味一整個就是豐富啊~


這邊還有兩櫃冷凍、冷藏櫃的饅頭可以選擇

感覺上一次買一整袋會比較便宜的


每個饅頭都有用塑膠袋包起來 感覺挺衛生的

上面還有寫內容成分、口味(鹹甜) 、是否有餡

最後這裡還有寫他們家的麵團、食材成分



不知不覺...想要多買點口味..就買了一大包...好重...



首先是海苔起司香腸捲


就根本胖猜想的一樣 有香腸又有起司 小孩子一定會喜歡這個

鹹鹹的起司 配上香腸的甜脆的肉香味..

拿這個當早餐感覺挺不錯的


海苔起司肉鬆

肉鬆跟外層餐點五穀的麵團很搭


肉鬆裡面也添加了核桃增加口感、香氣

核桃跟肉鬆吃起來也很搭


上面兩個饅頭..本胖沒有蒸就拿來吃..

雖然包裝上沒有說要蒸過 才能食用..

但本胖要說..蒸過再吃 更可以體位麵團的柔軟度啊~



芋泥香芋包


本胖只能說...蒸過之後麵團變得好軟..好綿...



芋頭餡料中似乎有點奶味 味道香甜又可口

另外本胖要說 麵團上的芋頭..不是吃向太難看黏上去的

而是原本就鑲在麵團上  餡料、麵團都有芋頭可以享用

芋頭控快來嘗嘗吧~


手作白饅頭



內裡很扎實 麵團本身 咀嚼後就有微微的甜味

沒有多餘添加的香料調味 真實自在的味道吃起來很舒服~


當然煎個蛋 做成饅頭夾蛋感覺也很不錯

(請不要問本胖煎的蛋...怎麼了... 沒有逼問就沒有傷害....)


全麥胚芽饅頭


口感相當的扎實  在嘴裡慢慢地咀嚼 會友有全麥土司那種麥香

味道雖然不甜 但吃起來的感覺還算不錯


椒鹽饅頭


咬下一口後..胡椒味還蠻重的 對怕辣的本胖而言有種微辣的滋味

胡椒鹽跟饅頭的搭配..雖然不合本胖的口味 但整體上的感覺..真的好奇妙 也好奇特


芝麻花生饅頭



麵團中有花生的香氣

而且裡面還有芝麻、核桃攙和在麵團之中

各種香氣混合再一起讓饅頭變得繽紛了起來



黃金三藜麥饅頭


三種藜麥都在饅頭之中...感覺起來好健康~

帶點略鹹味的乳酪 以及 香甜的黃金葡萄乾(應該是這個)

有水果(葡萄乾)又有現在正夯的藜麥 感覺..健康到不行啊~

(這個裡面也有核桃顆粒)



本胖這次來購買 恰好碰上優惠活動

(實際活動情形請依店內公告為準)

所以本胖才失心瘋買了這麼多個  不過都很好吃本胖還蠻愛的

不論拿來當點心 或是 早餐都是很不錯的選擇


不過看網路上的意見 好像有人說容易脹氣的朋友

可以嘗試看看他們家的饅頭 吃完後比較不會容易脹氣

(因本胖無此困擾 故..無法證實  但如果真的胃腸不適 建議向專業醫師治療 會比較保險
)




揉道Nubun不老麵糰
電話： 02 2939 1333
地址： 台北市文山區新光路一段143號
開放時間： 12:00–21:00 (周一、五休息)





--

跟著賤胖在台灣吃喝玩樂的故事~
http://twpang.com.tw/

台灣貪吃胖臉書粉絲團 (即時發布文山新店美食)
https://www.facebook.com/a12425/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.187.134
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528308108.A.B57.html
推 nanakolin: 沒有逼問就沒有傷害XDD 06/07 07:34
推 jojolia69: 所以煎蛋怎麼了 06/07 09:19
→ fatlee: 自己煎的非常失敗 都散掉了... 06/07 09:36
※ fatlee:轉錄至看板 Wen-Shan                                      06/07 21:36

作者antontonyen (安東尼)看板Food標題[食記] 君品頤宮中餐廳：三星的真諦時間Thu Jun  7 02:56:29 2018
   餐廳名稱：君品酒店頤宮中餐廳
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市大同區承德路一段3號17樓
   電話：02-2181-9950#3261
   營業時間：11:30∼14:30，17:30∼21:30
   每人平均價位：2000以上
   可否刷卡：可
   有無包廂：有
   推薦菜色：陳醋五花骨 叉燒 海鮮料理 強哥炒米粉


附圖片好閱讀版：https://goo.gl/tk3ovo


台北版米其林餐飲指南問世，絕對是2018年台灣美食界的首件大事。頒星之後100天過去
了，熱潮逐漸退去，媒體版面也不再喧囂，看似一切歸於平淡，米其林在台灣，宛如飛鴻
雪爪，漸漸了無痕跡，除了拔得頭籌的君品酒店頤宮中餐廳。

之前我跟雲朗集團的公關們聊天，實在按耐不下情緒，我說：「不管明年頤宮還是不是三
星，那都不是需要太擔心的事情。頤宮的三星是台北首間，更是僅有的一間，光是這件事
，頤宮就將名留青史。」之後很幸運能迅速的品嚐到頤宮的美味。料理可圈可點、裝潢精
雕細琢，但三星就只有這樣嗎？我實在想知道更多，於是我又排了一個月的隊，才得以再
次踏進頤宮大門。

私房叉燒細滑柔嫩、陳醋五花骨酥香四溢、蝦餃華貴、燒賣肥腴，這些菜我上次都吃過了
，但實在想念，所以一樣的東西又點了一輪，唯二的新嘗試是「羊肚菌炒蝦球」跟「宮保
乾坤袋」。羊肚菌炒蝦球落實了頤宮「穠纖合度」的堅持，泡發的羊肚菌香氣濃，最忌諱
醬色搶味，主廚用了虎蝦球同炒，以大海氣息佐上山珍芬芳，一同明滅閃爍，搭上爽口的
粗肥蘆筍，口感、香氣、調味都極好。

不過若要比珍稀，「羊肚菌炒蝦球」可遠遠不及「宮保乾坤袋」了。乾坤袋其實是田雞的
胃囊，台北的五星飯店中可能只有頤宮有這道菜，在點菜之前猶豫是否該跨越雷池，不是
因為不敢吃，
而是覺得匯集同一物種數百枚器官的菜餚，實在鋪張俗氣，就像滿漢全席中的「爆炒龍鬚
」，宰殺數百隻鯉魚且只取其鬚，讓人不敢恭維。後來我上網查，田雞肚過去多被丟棄，
所以這道菜也算是「廢物利用」，才讓我安心點下去。說實在的，宮保乾坤袋新奇感大於
美味，看來像鈴鐺、吃來像鵝腸，也沒什麼特殊氣味，不知是宮保醬油喧賓奪主，還是主
廚去腥功夫了得，這青蛙胃反而像是零嘴，脆口彈牙倒也頗具食趣。

一連吃了幾道菜，茶也喝了不少，溫潤帶有蜜香的日月潭紅玉實在畫龍點睛，不知喝了八
杯還是十杯，不過每當我喝剩下半杯，服務人員肯定會立刻來倒上，讓這杯茶維持在八分
滿，且是溫熱的，這是我標題想談的：三星的真諦。關於星級的分別，根據《米其林指南
》的定義，一星餐廳是「擁有高品質的料理，值得一試」；二星餐廳是「料理傑出，就算
要繞路才能到也值得」；三星餐廳是「餐點卓越，為了它專程前來也甘之如飴」。我實在
不太喜歡這個分別，畢竟每次我上餐廳，都是專程拜訪，所以巷口的麵攤肯定年年三星。


米其林的給星準則依然成謎，但若我說，不外乎就餐點、設備與裝潢，還有服務。料理跟
設備裝潢，頤宮已是中流砥柱，而服務，更是由衷讓我感到敬佩。上段說的倒茶，其實只
是一個引子，光這件小事情，我看到的是頤宮對待服務人員的貼心。餐飲業是勞動力極為
密集的工作，除了上菜外，還要點菜、說菜、取菜、倒飲料，另外還有後續的清潔、協助
打包、送客，諸如此類的工作十分繁複。那天我觀察，四小桌的客人加起來才10來位，竟
就安排了兩位專職服務，他們不用滿場跑，就在定點，隨時注意客人需要，不卑不亢，且
默契十足。這樣傑出的服務，是對餐飲工作的敬重，也讓人對那10％的服務費，心悅誠服
。

後來實在是吃不下，有兩道菜打包回家，年輕的服務生送我離開，堅持要幫我提，就這樣
一路送我到一樓大廳。他看起來稚嫩又略顯生澀，我猜說不定只是實習生，不過我能感受
到，他是真心喜歡這份工作。不管是為摘星佈局，還是摘星後惡補，頤宮的服務都讓人感
到舒服。而我看得再遠一點，如果台北因為米其林，餐飲從業人員的職場環境能有所提升
、尊嚴與專業能受到重視，那餐飲評鑑制度，就會是一面明鏡，照亮的不只是餐桌，也讓
過去藏污納垢的職場，得以射進陽光。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.88.227
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528311391.A.4EA.html
推 Licor: 推~寫得不浮誇高捧，亦不胡亂貶低 06/07 03:05
→ Licor: 同盼台北(以致台灣)的餐飲界能因米其林而有所提升06/07 03:06
※ 編輯: antontonyen (180.176.88.227), 06/07/2018 03:22:51
※ 編輯: antontonyen (180.176.88.227), 06/07/2018 03:23:25
→ toosalt: 有些熱炒小店會有青蛙胃，台灣叫珍珠肚 06/07 12:11
※ 編輯: antontonyen (180.176.88.227), 06/07/2018 12:17:35
推 yakifone: 書有人買了嗎？好像沒看到過？ 06/07 16:38
→ Licor: 我有買,覺得品質普普XD 而且出版日期延了一個月 06/07 16:50
→ Licor: 有些明顯是港式中文 文字字型與版面設計也還能做到更好 06/07 16:51
→ antontonyen: 我也覺得書品質不夠好，甚至出現地址錯誤。 06/07 17:08
推 yakifone: 本來想買，晚出又貴…再看看吧 06/07 17:14
推 Licor: 嗯 也有出現營業時間錯誤(應該不至於是出版後忽改營業時間) 06/07 20:08
推 fanrei: 港式中文呵呵看來沒猜錯 06/07 21:11
→ jodojeda: 所有被推薦的小吃 都出自把遊客當流浪狗對待的夜市 06/07 23:33
推 Huangs: 書上有網路版沒有的內容嗎？ 06/08 03:10
→ cisbpmtw: 被一堆吃不起高檔貨的動保魯蛇搞到不敢賣魚翅 真可惜 06/08 07:19
推 Parinya: 原盅魚翅佛跳牆沒了? 06/08 07:33
推 haha31: 很普通 06/09 10:40
推 PTTkingdom: 自從摘星後，6月預訂，要等8月才吃得到…… 06/10 15:47
→ KUNI0202: 台北版的：https://i.imgur.com/OXLEOxr.jpg 06/10 23:27

作者vhygdih (ATJ)看板Food標題[食記] 台南 星丼-讓人心動的澎湃丼飯時間Sat Jun  9 02:13:58 2018
   餐廳名稱：星丼
   消費時間：2018年/06月
   地址：台南大遠百成功店B2
   電話：06 251 1037
   營業時間：11:00-22:00
   每人平均價位：$150-280
   可否刷卡：可
   有無包廂：無


完整圖文介紹:http://vhygdih0412.pixnet.net/blog/post/347792936


星丼 | 台南大遠百成功店B2
06 251 1037 | 11:00-22:00

今天又是來到台南開會的日子
剛好今天是坐火車來
如果遇到吃飯時間通常會在
站前的幾間百貨公司或者附近解決
夏天天氣又很熱百貨真的是首選
所以今天選擇了遠百美食街哈哈

▲大遠百美食街用餐時間人也不會太多
整體環境不錯
大家也知道百貨公司很多都是全台連鎖店
星丼應該算是台南地區的店家
專門做丼飯
價位在美食街來講算OK
今天我們點的都是套餐的部分
會包含湯跟飲料

▲如果不是很餓的話基本兩人套餐還蠻划算
可以省個大約幾十塊
點餐完畢之後就會拿到號碼機
因為所有餐點都是現點現做
製造時間大約10到15分鐘

▲台南大遠百地下街桌數還蠻多
環境是中式路線中間還有可愛的貓熊
平日晚上人也不用搶位子
相比起台北南部的百貨公司
真的是逛起來比較舒服XD

▲極上鹽蔥沙朗牛肉丼 $270
看到餐點第一個反應是份量也太多了吧哈哈
店家的招牌是沙朗牛肉
店家說明牛肉使用紐西蘭牛
份量超大碗肉鋪滿滿的
牛肉的肥瘦均衡
而且切片蠻厚的
紐西蘭牛肉的味道比較輕
肉本身會有淡淡的香氣
直接吃原味沒有過多的調味
醬汁淋在飯上面搭配炒洋蔥很下飯

▲特選級嫩煎豬小排丼 $280
份量看起來更澎湃的豬小排
豬小排的部分是厚切肉片
烤到微焦的豬小排蠻有嚼勁
稍微撒上一點芝麻
跟牛肉一樣沒有太多的調味
厚度來講吃起來會比較過癮哈哈
口感蠻嫩的

▲套餐的部分會附上湯品跟飲料

▲唐炸雞<U+FB20>$80
除了丼飯之外店家也有提供幾種不同的小吃供選擇
價位也蠻便宜的
今天多點了一份炸雞
外皮酥脆不會油膩
肉質也蠻鮮甜的
使用雞胸肉可是也不會太乾
整體來說蠻均衡的

我覺得星丼在百貨公司裡面表現得非常不錯
份量來講誠意十足
另外也不會有太多的調味
因為原料本身的品質就已經很不錯
現在天氣熱躲在百貨裡面最舒服哈哈
停車部分又很方便
看完有很心動了嗎哈哈

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.219.38
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528481642.A.79B.html

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 日本 京都 祇園四<U+6761> 壹<U+92AD>洋食時間Tue Jun 12 02:52:50 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223821869

店名： 壹<U+92AD>洋食
地址： 京都府京都市東山<U+533A>祇園四<U+6761>通<U+7E04>手上<U+30EB>祇園町北側238
電話： 075-533-0001 (日本電話, 請考慮國際電話費)
價格： 1000/yen/ 人
營業時間：【月∼土】11:00∼翌3:00 【日<U+30FB>祝】10:30∼22:00
<U+30E9><U+30F3><U+30C1><U+55B6>業、夜10時以降入店可、夜12時以降入店可、日曜<U+55B6>業
用餐時間：2015/4
拍攝相機：Fuji XQ1
個人評價：不會再來

一般來說, 我在日本覓食會看Tabelog , 如果tabelog 3.5 分以上
『原則上沒有地雷』
不過這間店是超越常識的存在
當然, 可能日本人是喜歡它的, 但我在過程中看到大多數用餐的也都是觀光客.......
(註: 2017/10/11 , 它的分數是3.56 [email<U+00A0>protected]@ )

壹<U+92AD>洋食這種食物理論說是大阪燒的前身
不過這間店說真的有點怪
比如說有很多很妙的人偶

人偶

店內也有人偶會放在座位上......

ㄟ不知為何沒拍到主菜單
這是飲料價格

點了瓶超傳統的彈珠汽水

醬料有甜的和辣的......不過用不到

●一錢洋食

其實就是一個麵皮裡面有包蛋, 據說是以前京都小朋友的零食
但吃的起蛋應該很有錢吧( 請參考日本電視劇, 阿信)
打開的話裡面還有包些餡料

蛋, 紅薑, 蒟篛, 還有些不清楚的東西

味道也很重, 我知道日本食物就是比台灣鹹, 但這玩意超過我可接受的忍受範圍
吃一半就放棄了
點彈珠汽水是對的
不然我吃一口應該就會投降

為什麼我原本要吃的鰻魚飯沒排到呢, 這句話我就一直在我腦中盤旋不去

搭京阪電回了大阪
於是到了某邪惡的地方逛了下順便買了章魚燒.........


●總評

不知該說什麼好, 各位, 請不要去試吧

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.231.78
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528743173.A.1EE.html
→ ImKSW: 用餐時間：2015 06/12 09:23

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 市府站 五之神製作所時間Tue Jun 12 02:54:39 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223856162

店名： 東京新宿 <U+3064><U+3051><U+9EBA>　五之神製作所 (台灣)
地址： 台北市信義區忠孝東路四段553巷6弄6號
電話： 02-2746-6867
價格： 230 -500 人
營業時間：一、三、四、五 AM11:00~PM3:00(最後點餐時間2:30)/PM5:00~PM9:00(最後點
餐時間PM8:30), 週六至週日AM11:00~PM9:00(最後點餐時間PM8:30)每周二公休日

用餐時間：2017/9
拍攝相機：Samsung NX Mini
個人評價：會再來

檢視較大的地圖
某日很想吃拉麵, 然後我又很愛蝦味拉麵
就想到可以來這間五之神製作所來吃 ( 一方面也是因為某人常貼來吃的照片)
這天來的有點晚
但還好還可以吃

這是菜單, 外場漂亮服務又好的小美女一直想說服我點沾麵
不過心情上就是想吃湯麵, 所以還是點了蝦湯麵


●可樂

嗯, 總之這是我一定會去點的東西
即使是湯麵我也習慣準備飲料
萬一太燙用來『救火』用(笑) 也適合轉換味道

●濃出汁蝦湯麵,以及白飯

我這樣點就是為了稍後要拿蝦湯作湯泡飯
這湯頭一喝我就蠻喜歡的, 很難說它與一幻誰比較好, 有點時間沒去吃一幻了
但蝦味較重是沒錯
湯也蠻濃郁的

店家特別強調是純蝦湯熬製，不含雞骨與豬骨喔

筍乾頗不錯, 與湯頭也很搭

叉燒是很認真的在放到麵裡前還要用火炙燒過的
不過單就味道來說算中等

麵條, 很難說它粗或細耶
大概中等吧, 與一般近期吃過的拉麵比它的麵煮的稍軟些
要很豪邁的用日式吃法吸來吃的話會弄的滿身湯漬, 請小心

吃蝦湯頭的拉麵就是為了要吃用蝦湯泡的飯啊
不過我高估自己的戰力了
吃一半之後就發現自己完全飽
後半碗是硬撐的

●總評

服務態度很好, 店內感覺很不錯, 喜歡的拉麵店家
之後還會再來吃^^

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.231.78
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528743281.A.D69.html

作者stacysha (牛頭牌小沙醬)看板Food標題[食記] 台北 IA Captain國際機長 泰國綠咖烤腿堡時間Thu Jun 14 02:53:19 2018
　 圖文網誌：https://goo.gl/jPwD5L

   餐廳名稱：IA Captain國際機長台大站
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市大安區新生南路三段68-2號
   電話：02 2362 5082
   營業時間：11:30–20:30
   每人平均價位：138
   推薦菜色：薯條(咦)
   官網：https://www.facebook.com/IACaptainNTU/

-

2018.06.07

晚上七點四十左右到門口，點餐完剛好客滿的內用區空出了幾桌座位，
店內有兩張四人桌、一張兩人桌跟四張高吧桌，大概能容納將近20位內
用。開在這主要客群為學生，後來也有看到家庭帶小孩來用餐，炸雞漢
堡的喜好者範圍很廣。雖然是主打炸雞但之前聽在台大就讀的友人說漢
堡比較好吃，現在也比較少吃炸的就來吃漢堡囉。

裝潢很有美式氣氛，鮮豔橘色牆面配上黑色字體標語，還有一幅大地圖
帶出國際機長的主題。

GO ON A TRIP TASTE THE WORLD是店家的標語，可能是沒加標點符號所
以怪怪的。重點是這裡賣了各國口味的漢堡，如今天試的新品泰國綠咖
烤腿堡，另外一項新品是韓國春川炸雞堡好像也不錯，想起之前吃了全
家的韓式炸雞實在不太行。

Facebook上有完整菜單，主餐價格在89~109算滿平價的，加套餐就跟麥
當勞差不多價格然而份量多滿多。很久沒吃肯德基了，所以不清楚他的
炸雞分享餐價格是否差不多或是更便宜，今天也是看到滿多人點炸雞吃，
店家會提供手套讓客人不會吃得滿手油膩 (滿口油膩是躲不掉了)。

套餐的自助式飲料種類也不少，汽水類有七喜、百事、Mountain Dew、
達年華(比較沒見過應該是汽水吧)，其他則有檸檬紅茶、茉莉綠茶、柳
橙汁、蔓越莓汁與冰開水。

★泰國綠咖烤腿堡 $99，薯條 $39
坐了大概十五分鐘才叫到我的號碼，不確定是尖峰時段兩名內場製作忙
不過來還是現作的時間本來就比較久，等待期間聞炸雞香味聞到好餓，
終於可愛櫃台妹妹叫到我的號碼趕快去領餐。

薯條是一般美式餐廳的那種酥脆口感，以39元的價格來說真的超值，麥
當勞小包薯條也要30了，這份才39很可以啊∼

漢堡的綠咖哩醬汁四溢，吃起來咖哩香味濃厚，椰奶的甜中帶一點辣，
是不會累積的那種辣。烤雞醃料的薑味滿重，整體稍微偏鹹，要搭配飲
料比較好但我不愛汽水就沒加點附餐飲料。烤雞腿算嫩而且香料醃的有
入味，裡面還夾了一片鳳梨來讓整體口感不那麼重鹹，只是鳳梨片跟雞
腿排一樣很會滑實在不好咬。

醬汁真的有點多，還好有紙包著還可以用餐盤接，只是會吃得有些狼狽。
咖哩腿排吃到後來好想配飯，如果做成米漢堡搞不好會更令人滿足。有
機會可以再訪的一家，日本明太子雞腿堡跟英國鄉村魚排堡這兩個口味
我有點興趣，而且價格算平實地點也方便應該近期會再光顧。


--
拉麵＆拉麵＆甜點＆美食＆旅遊
http://stacysha.pixnet.net/blog


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.218.21
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528916004.A.D65.html
推 sabrina7418: 比較推隔壁的roux 06/14 08:13
離開IA的時候有路過~ 請問推薦roux的什麼餐點呢？謝謝~
→ sabrina7418: 他的海鮮盤 炸花枝炸雞翅跟義大利麵都好吃 尤其松露 06/14 17:05
→ sabrina7418: 乳酪那些奶醬類都很濃郁 06/14 17:05
看起來很不錯，餓了!  海鮮盤下次多找點人去吃應該比較好點XD

※ 編輯: stacysha (114.32.175.49), 06/14/2018 18:39:32
※ stacysha:轉錄至看板 Daan                                        06/15 01:07
※ stacysha:轉錄至看板 Daan                                        06/24 23:57

