作者Daehunny (大哈霓)看板Food標題[食記] 好雷,微風臺大醫院的安永鮮食時間Fri Jun  1 03:29:40 2018
   餐廳名稱：安永鮮食 臺大醫院 微風美食街
   消費時間：2018年/5月
          (例：2010年7月，未提供則文章不予保留，多訪綜合心得也請標上起迄時間)
   地址：台北市中正區中山南路7號B1F
   電話：台大院內專線直播64443 #8122
   營業時間：每日 06:30-21:30
   每人平均價位：150
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：鱸魚湯
   官網;https://www.breezecenter.com/branch/list?branch_id=006

   注意事項：

爸爸開刀身上兩個傷口,為了癒合,我要爸爸去那用餐

我們去過3次,每次都有點魚肉套餐,會附一碗魚丸湯

但是醫院裡面冷氣冷,第一次爸爸喝湯時就說湯冷掉了

我拿去加點熱湯,竟然回答[我們沒再加湯]

聽的我滿頭?號,這也不是鱸魚湯,加些熱的清湯也不肯????

只好端回來,爸爸手術完麻藥沒退,我跟他說了,他沒啥反應

昨天他和媽咪去了第二次,媽咪說,櫃檯連牙籤也說沒有


今天我去做檢查,喝顯影劑後副作用是腹肌會抽筋

由於已20小時未進食,爸爸提議去吃點營養的

我們才又進去點餐,但我抽筋抽到像捲縮的蝦仁

什麼也吃不下,只想說喝點熱湯看是否能快速緩解

沒幾口就把湯喝完一大半,爸爸忍著傷口痛幫我服務

把湯碗拿去櫃檯,請她們加點熱湯,又被打鎗,沒在加湯啦

這只是魚丸湯,又不是鱸魚的燉湯,一杓清湯也不能加?????

爸爸真的覺得太奇怪,我們家都去消費好幾次了,也不是奧客

現在有患者人不舒服,需要一些湯暖暖肚子,櫃檯的服務人員回答和表情都像晚娘

也沒想說這是醫院,來的客人多是因身體不適,需營養熱量才來消費

想到某急難救助團體,災難後會去現場煮熱食,原因就是補充身體熱能

後來爸爸就暴走,很大聲的問,那樣怎樣才有湯???

我在座位上全身扭曲,來不及阻止爸爸,趕快示意媽媽去阻止爸爸

櫃檯人員說;[一碗魚丸湯45元],

我遠遠聽了真想說聲X妳老闆咧,就是死要錢,套餐幾天下來吃了五六客了

套餐附湯成本是多少???真的蠻諷刺的,臺大牆上醫院還貼著[愛心貼心x心]的表框標語


爸爸超不爽的付錢再買了一碗湯,我抱著肚子喝完後去洗手間,經過其他櫃位

還有一家在賣鱸魚湯,虱目魚湯的

早知道前天我就不<U+5E2F>爸爸去這間了

我今天抽筋抽了13小時,爸媽看我臉色發白都嚇到,急的不得了

這下又受氣,不上網爆發說不過去,後來我媽去微風服務台客訴

現在醫護人員都在說他們不是服務業,餐飲業者也說他們不是服務業,

反而生病的患者及家屬都是他們宰客的對象,要是我沒藥物副作用抽筋抽成那樣

檢驗室的醫事人員本來是要我快點好好去吃大吃一餐的

總之,我在座位上看到那位櫃檯點餐收銀員對我爸說話的那付冷面孔,差點哭出來

就不信她們不會有病痛,總公司老闆的經營大失敗
※ 編輯: Daehunny (110.29.70.53), 06/16/2018 14:38:07
→ Jsyc241008: ……………… 不知道該說啥呵呵 06/18 17:06
推 shacullen: 為何外面看71裡面只有一個推文XD 06/23 07:06
→ kintboos: 推文是不是被砍光啦 06/24 17:09
→ Jsyc241008: 因為不想看人家酸他就自己刪推文啦∼ 06/25 18:09
→ lmfhahha: 開刀、生病最大嗎？要喝就是花錢買啊？免費要是怎樣， 06/29 19:36
→ lmfhahha: 店家欠你的嗎 06/29 19:36
→ longya: 崩潰到刪推文2次 笑笑ㄛ 07/02 22:02
推 yiquew: 可惡 沒跟到 07/02 22:56
推 deamo0708: 竟然刪了兩次推文XDDDD 07/03 00:12

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 台北 L'origine歐傑洛義式餐廳 米其林餐時間Sat Jun  2 03:34:06 2018
   餐廳名稱：L'origine歐傑洛義式餐廳
   消費時間：2018年/5月
   地址:台北市南港區忠孝東路七段528號
   電話：02-2789-3358
   營業時間：12:00–14:30 18:00–21:30 週一公休
   每人平均價位：780~
   可否刷卡：可
   有無包廂：有
   推薦菜色：義大利麵 燉飯

    圖文網誌： https://auntie.tw/lorigine/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

寫這篇食記的時候正在義大利旅遊，

所以評論道不道地真的蠻客觀的(自以為)，

這家開在南港洛基飯店大飯店二樓的義大利餐廳

“L'origine by La Credenza 歐傑洛義式餐廳”，

是米其林一星餐廳主廚Igor Macchia在台灣開設的海外分店，

而且2018台灣的米其林餐盤推薦的美食也有入選，

這次午餐來造訪，價格相當親民耶，午間套餐七百多元，

能吃到米其林等級的美食，真的蠻划算的！

L'origine歐傑洛義式餐廳，就算是平日午餐時間客人也不少，

餐廳設計採光明亮，光線好好食物拍起來都好可口。

Lunch Special Set 包含麵包、開胃菜、湯、主餐以及甜點飲料，

一頓下來真的蠻飽的，而且份量很足夠。

手工麵包

吃起來外皮口感酥酥的還不錯，不過裡頭的口感稍嫌太濕潤，不是很喜歡。

開胃菜 溫泉蛋

朋友點的開胃前菜，看起來好滑嫩，擺盤也挺精緻的，

用的是帝王蛋，聽起來很厲害，味道也真的很濃郁。

開胃菜 菠菜布丁

菠菜布丁的口感真的還蠻奇特的，軟嫩軟嫩，吃起來沒什麼菠菜味，

加了生蘆筍以及一些烤過的蔬菜，纖維真的很豐富的一道開胃菜！

湯品

玉米湯，主廚還加了香茅在裡頭，吃起來多了一點東南亞的氣息(咦∼)

，味道蠻特殊的，口感跟味道都很濃郁的一道湯品。

主餐 培根蛋黃麵

麵條跟一般在外面吃到的義大利麵相比，粗了一點，

口感也比較硬一點，這次在義大利吃到的義大利麵也都是差不多這樣的，

味道真的很道地，香濃的起司味，跟濃郁的口感，

還有培根的香氣，算是很好吃的培根蛋黃麵耶，不過吃多容易膩啦，味道太濃郁！

紅甜椒燉飯

色彩超豐富，鯷魚醬與青醬繞成一圈圈的，超可愛的耶！

而且味道也很棒，不會膩口，真的算是近期內吃到的好吃燉飯！

手工義大利冰淇淋

服務人員會在現場現挖冰淇淋，口味可能每天都不一樣，

這次吃到的是香蕉跟百香果，還可以自己加上配料，像是腰果、餅乾等等。

咖啡＆甜點

除了咖啡外，還會另外附上小甜點，蠻精緻的，不過吃到這真的好飽吃不太下。

L'origine by La Credenza 歐傑洛義式餐廳的餐點味道跟精緻美味度都很高，

而且午間套餐的價格真的很超值，朋友聚餐也很適合，個人很推薦，

下次要來這吃pizza看看。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 85.255.232.243
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527881649.A.484.html

作者LeeGiKwang (馬力歐X韓國X旅遊生活)看板Food標題[食記] 耶路撒冷-Burgers Bar,我不想再吃豆泥啦時間Wed Jun  6 03:24:32 2018
   餐廳名稱：Burgers Bar
   消費時間：2017年12月
   地址：Shamai St 12, Jerusalem, Israel
   電話：+972 2 672 2207
   營業時間：Sun.~Thu. 10:00-3:00；Fri. 10:00-15:00；Sat. 休息
   每人平均價位：270~400元台幣
   可否刷卡：可
   有無包廂：有
   推薦菜色：各種漢堡
   官網：https://burgersbar.co.il/
------------
圖文網誌版：

http://edisonisme.pixnet.net/blog/post/225274997
------------

(圖一)

沒想到來到耶路撒冷的第一餐，我們就吃了漢堡。這家Burgers Bar就
在我們下榻的B&B旁，算是相當熱鬧的新城區，而且超多年輕人來∼

根本是另類的網紅名店，而以色列的第一餐，也沒有讓我們失望地用
物價教訓了我們XDDD

交通資訊

前往Burgers Bar可以搭乘耶路撒冷路面電車1號線，於Yafo Center下
車，大約步行3~5分鐘可達。

(圖二)

餐廳資訊

電話：+972 2 672 2207

地址：Shamai St 12, Jerusalem, Israel

營業時間：Sun.~Thu. 10:00-3:00；Fri. 10:00-15:00；Sat. 休息

官方網站：https://burgersbar.co.il/

價位：牛肉漢堡 150G ILS 32 (NT 270)

(圖三)

Burgers Bar在耶路撒冷還滿多間分店的，我們今天來的主要是在Yafo
Center的這間，這一區新城區算是相當熱鬧的區域，年輕人相當之多。

(圖四)

一進到店內，工業風的設計就讓人耳目一新，而且開放式廚房讓客人
可以看到相當乾淨的環境，整個就是放心啊！

(圖五)

店內的裝潢也非常簡單，窗明几淨。

(圖六)

這是點餐的menu，首先從漢堡開始選起，接著再選擇需要加入的副料
，再來是醬料，最後還可以多加副餐，點餐的方式整個相當一目了然。

看到價錢的部份，唉唷我的媽呀，最普通的150g漢堡就要32 ILS，相
當於台幣270元台幣，如像我點牛羊漢堡(House Burger)的話，就大概
在360元左右了∼

雖然早有耳聞以色列物價之高，但一開始就給我們來顆震撼彈XD

不過猶太教是比伊斯蘭教對於食物更嚴格的宗教，所以以色列的餐廳
都是有Kosher認證的，能選擇的當然也少了一些。

(圖七)
(圖八)

點完餐後，就看到廚房忙碌地準備餐點，一片片的烤肉讓人食指大動
啊！真的超香∼

話說這一盤一盤的烤肉都是另外一桌大約有20人的聚餐所點的，就不
是一個一個的漢堡，而是所有的配料都分開，讓客人們自由選擇。

(圖九)

接著我的牛羊雙拼堡就上桌啦！即使是150g也是滿大的，而且肉好厚
喔！！

我的副料只有選擇酸黃瓜、洋蔥和生菜而已，整個就是相當偏食XDD

(圖十)

看看這肉！！！其實給的還滿大方的∼而且大火現烤，肉質真的讚到
沒話說，一口咬下，也太多汁了吧！

算是真的相當好吃的漢堡：）

此外，即使是牛羊雙拼，羊肉的部分也不會讓人感受到非常濃厚的羊
騷味，處理地相當不錯。

我個人是覺得這個份量剛剛好，不過如果對於一些食量較大的人來說
，可能就稍嫌不過癮，畢竟肉烤得這麼好吃就想多吃一些∼

(圖十一)

Burgers Bar的環境和口味上真的相當不錯，值得推薦，雖然價位一開
始嚇到我們，不過在以色列待幾天後，立刻麻痺，好像也不覺得怎麼
樣了XDD

而且比起每天吃豆泥，吃到真正的肉時，瞬間有種被救贖的感覺，推
薦給那些「我不想再吃豆泥！」的朋友們。

馬力歐Facebook粉絲專頁，請大家多多按讚支持^^

https://www.facebook.com/MarioInBusan/

--
■◆◆≡──────────────────────────────────┼
◆                                                                          │
◆╭─╮     ─╮│    ╭╮            ~*馬力歐X韓國X旅遊生活*~         │
││  │├ ╭─╯│    ╰╯         提供你最新、最即時的韓國旅遊資訊^^    │
│╰─╯   ╰─  │   ─┴─       https://www.facebook.com/MarioInBusan  ◆
┼───────────────────────────────────≡▼◆

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.234.116.26
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528226688.A.736.html
※ 編輯: LeeGiKwang (125.234.116.26), 06/06/2018 03:25:16

作者Iwanz1018 (貢丸?)看板Food標題[請益] 大台北好吃的「古早味米糕」時間Sat Jun  9 03:22:02 2018
我搬到台北已經10年了，目前吃到的米糕都不好吃

主要台北的米糕都會加一種不知道什麼醬

這種醬我覺得很難吃，好吃的米糕要加肉燥才好吃，才有古早味

我老家附近的米糕從幼稚園吃到現在，只要一回去大概2-3天就會吃一次

想請問有沒有人在台北吃過是加肉燥的米糕呢？





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.4.29
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528485725.A.ADA.html
→ r1t1r: 是南北吃法不一樣吧 我記得淋肉燥的是南部的吃法 北部都加 06/09 05:31
→ r1t1r: 醬 中部好像也加醬居多 06/09 05:32
推 screech: GOOGLE看看延吉街的萬香齋是不是你要的 06/09 08:52
推 pphotdog: 唯一支持大橋頭米糕！可惜他不是加肉燥的 06/09 12:33
推 haciendo: 萬香齋是加肉燥~ 06/09 14:41
→ Verola: 找"台南"米糕 還滿多家的 台北習慣甜的叫米糕 鹹的叫油飯 06/09 16:01
→ Verola: 台北早餐會賣只加肉燥的米糕 但叫做油飯 大同區一帶很多 06/09 16:06
→ Verola: 筒仔米糕跟(台南)米糕是不同的食物 近年尤其在台北很容易 06/09 16:13
→ Verola: 直接把筒仔米糕稱呼米糕 主要是甜米糕只剩拜拜才會出現了 06/09 16:15
→ Verola: 除了萬香齋 永康街府城 中原街 通化夜市 都有賣台南米糕 06/09 16:25
推 charmingchou: 小南門的，我記得有肉燥 06/09 22:19
推 tomshiou: 南機場 06/10 14:04
推 NouTsan: 南機場在哪邊有賣啊? 06/11 13:23
推 flower6: 晴光市場 06/12 00:24
推 anada1217: 南機場曉迪米糕 06/25 22:22

作者mnmfoodie (Matt&Miles)看板Food標題[食記] 台北大同 貓妝Mask不限時咖啡 【中英】時間Sun Jun 17 03:35:02 2018
   餐廳名稱：貓妝咖啡 Mask Cafe
   消費時間：2018.05
   地址：103台北市大同區長安西路64號
   電話：02-2550-0561
   營業時間：0900-2030 (週六延長至2200)
   每人平均價位：低消100元
   可否刷卡：無
   有無包廂：無
   推薦菜色：熱壓三明治

圖文並茂好讀版(貓圖請入內)
https://goo.gl/qY3u3h



講到悠閒的午後時光，閃過腦海的是什麼畫面？

最近多出許多空閒的午後時光，便想著到處走走晃晃，尋覓個地方坐下好好地休息休息。
無意間瞥見這家咖啡廳，沒有明亮的招牌，門口也顯得灰暗，但卻吸引著我去推開它。

可愛的貓老闆簡介 (〃<U+2200>〃)

店內的空間相當寬敞，而且幾乎每個位子都配有插座，相當貼心。擺設也都圍繞著「貓」
的主題，貓咪的小玩偶、拼圖、桌巾等，不過最吸引人的還是兩隻可愛又黏人的店貓啦！
兩隻店貓都已經相當年長，不過非常黏人又不怕生，時不時就會竄到你身旁窩著，非常地
可愛。喜愛貓咪的朋友也不妨嘗試空出自己的大腿，也許他們會很開心地一躍而上。


        #牛肉起司熱壓三明治 $ 240
        (平日1400前+30元可享紅茶或黑咖啡)

外表烤的微焦酥脆，裡面的配料也相當大方，不過味道上中規中矩，沒有特別驚豔的地方
。
一旁還有我最喜愛的沙拉，醬料是簡單的胡麻醬。吃完較重口味的起司牛三明治後搭配幾
口沙拉，能夠讓生菜的清爽降低些油膩。
而在平日兩點前只要多加30元就能享受到紅茶或黑咖啡實在相當划算。

        #伯爵奶茶 $ 160

二訪時，由於當時已用過午餐，就沒有再貓妝額外點餐點。瀏覽了菜單上的飲品後，選擇
伯爵奶茶。
奶茶一端上來香氣四溢，聞起來非常舒服。
味道上對於不嗜甜的我來說有點偏甜，不過它的香氣依然吸引著我一口接著一口。

處理資料到一半，在一旁虎視眈眈已久的球球突然一躍而上，佔據了我的電腦。店內員工
卻很著急地跑了過來，詢問是否要把他抱下來。由於當時資料已經處理到一個段落，也就
沒有想著馬上把他抱下來，而是看著他在上面賣萌。
後來聽他們講說球球很常跳到客人的電腦上，也有不小心把客人的資料刪除的先例，因此
他們才會這麼緊張…
貓妝咖啡相當適合下午悠閒時光，不論聊天或做事的好去處。悠閒舒適的環境，煩悶時還
有可愛的兩隻店貓相作伴，未來不知道要去哪時，不妨參考看看吧！
如果有要攜帶電腦過去使用的朋友們，要記得隨手存檔的好習慣喔！



\ Information \

Restaurant：Mask Cafe
Address：No.64, Chang’an W. Rd., Datong Dist., Taipei City 103, Taiwan
Business Hour：1100-2130
Date：2018.05

_


Mask Cafe is near Taipei train station, I have some leisure time recently;
therefore, i try some cafe in the afternoon with my laptop. Mask Cafe didn't
have obvious signboard, but I was captivated by the blackboard with white cat
on it.

        #Beef Cheese Sandwich $ 240

Crispy outside and fillings are taking my lunch to another level. The salad
is with refreshing sesame sauce. Take a bite of cheese sandwich and another
bite of salad will get rid of the greasy of cheese.
Order meal and pay 30 dollars more will have a cup of coffee or black tea.

        #Earl Milk Tea $ 160

The smell of earl milk tea is amazingly comfortable. The taste is a little
bit sweet for me but the smell make me can't help but drink it.

The Cat Boss is cute and friendly, and they are also lap cats. They will jump
on your knees or your laptop. Remember to save your file when you get in here
with these adorable cat.


--
M&M掃雷手札Blog:
https://mnmfoodie.blogspot.tw/

M&M掃雷手札Instagram:
https://www.instagram.com/mnm_foodie/


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.139.133
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529177706.A.671.html

