作者JeremyKSKGA (Jeremy以食為天)看板Food標題[食記][新北市][三重區] 早安，紐約 美式早午餐時間Thu Jun 14 07:54:50 2018
餐廳名稱：早安，紐約 美式早午餐
用餐日期：2018年6月3日
地址：新北市三重區新北大道一段35巷16號
電話：(02) 2981-1999
營業時間：星期二、四、五 8:00~14:00；星期六~日 8:00~15:00 (星期一、三公休)
推薦菜色：摯友漢堡、惡霸牛肉堡
FB粉專：https://www.facebook.com/morningny.tw/

圖文網誌：http://jeremyckt2.pixnet.net/blog/post/225304988

6/3(日)有位好友約了我一起騎Ubike健行，

在出發前我們先在捷運三重站會合，

然後就到新北大道和重陽路口附近巷子裡的 "早安，紐約" 吃早午餐。


店內空間小小的座位不多，

布置走簡約的美式風格，

整片窗戶採光良好，

讓整間餐廳相當明亮而且充滿早晨的朝氣。

左側牆面一整面的壁畫據說是老闆夫婦的構思，

由他們的朋友幫忙畫出來的呢！

挺有美式風情的。

來看這家的菜單吧！

這家供應的主餐包括早午餐特餐、漢堡、吐司三明治等，

還有炸物點心、咖啡、茶飲等。



我們都各點一份漢堡，

並且加價升級套餐。



我的主餐是摯友漢堡，

漢堡包夾著醃漬去骨雞腿肉、起司片、香煎培根、生菜、蜂蜜芥末醬。

雞腿排鮮嫩多汁而且香料醃漬入味，

鹹香濃郁的起司和酸甜的蜂蜜芥末醬交融出豐富的滋味，

培根肉質嫩又鹹香可口，

而且熱煎後真是香味四溢哩！

整份漢堡美味又香氣十足。



同行好友的主餐是惡霸牛肉堡，

漢堡包夾著牛肉漢堡排、起司片、培根、生菜和BBQ醬。

牛肉漢堡排是選用純正澳洲牛肉手工製作的，

紮實多汁味美而且香氣馥郁，

跟培根、起司片和BBQ醬真是絕配！



我的附餐選的是德式香腸，

竟然是油炸過的耶！

一上桌就充滿香氣。

紮實多汁又鹹香，

腸衣炸得挺脆的，

只是整體吃起來有點死鹹。XD



同行朋友的附餐是選美式脆薯

脆薯熱騰騰的又香脆



飲料我們都是選鮮奶茶

奶香濃醇茶味淡雅順口好喝。



到 "早安，紐約" 享用美式早午餐感覺挺不錯的，

用餐氣氛悠閒自在，

餐點都算是好吃口味也不錯，

價位又較為平實，

整體的CP值算高。



吃完後我們就到過圳公園租Ubike，

前往二重疏洪親水公園自行車道，

開啟當天的自行車之旅囉！



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.191.235
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528934094.A.16A.html
※ JeremyKSKGA:轉錄至看板 BigSanchung                              06/14 07:55
※ JeremyKSKGA:轉錄至看板 Taipei                                   06/14 07:55

作者joseph1972tw (moby)看板Food標題[食記] 冬山 大推粉漿蛋餅比臉還大＠冬山豆漿姑時間Thu Jun 21 07:39:09 2018
   餐廳名稱：冬山豆漿姑早餐
   消費時間：2018年/6月
   地址：宜蘭縣冬山鄉冬山路一段1064號
   電話：03 959 1028
   營業時間：4:30-11:00
   每人平均價位：60
   推薦菜色：粉漿蛋餅 鍋貼 皮蛋瘦肉粥

   圖文並茂部落格版 http://swang036.pixnet.net/blog/post/32378359


今天來去吃早餐來到宜蘭的冬山鄉

因為兒子的班上的熱心媽媽有發起的幼稚園畢業小旅行活動

雖然是10點在宜蘭集合 不過禮拜六的雪隧通常都會大塞車

不好意思在全班的活動還大遲到 所以我們只好5點30分起床 6點30分全數打包上車

結果7點多快8點就到宜蘭了 提早當然是去吃早餐啦

我前一天就查詢好早餐地點 我們就直搗黃龍去囉∼∼

冬山豆漿姑在冬山火車站附近 吃完早餐可以順便去冬山火車站下面玩磨石子溜滑梯

冬山豆漿姑是傳統的中式早餐   中式早餐是老公的心頭好

今天麻煩他開車得帶他吃好吃早餐才行  不然一定包準備他碎唸一頓

早餐的品項還挺多的 喔 居然有滷肉飯的選項？！一大早吃魯肉飯不會太油膩嗎？

火速點了蛋餅跟水煎肉包

乍看之下還不覺的有啥特別的

拿開水煎包後才發現 這個蛋餅會不會太大呀？

且是有厚度的 古早味的粉漿蛋餅喔  現在台北已經看不到粉漿蛋餅的蹤跡了

單拍實在沒啥特別 人肉比例尺才能夠突顯這個蛋餅的大

老公這個人肉比例尺好像比較有說服力

你看看這個蛋餅比臉還大耶∼∼

我貪吃多點的煎餃 一口咬下裡面的肉汁會噴汁的呀  沒有很燙

可是很好吃 個人覺的煎餃比水煎肉包好吃太多了

水煎肉包 沒啥特別的 就是小肉包用煎的感覺 裡面沒啥肉汁

表現比鍋貼差很多

有句英文叫做Save the best for last ...不知道大家是否跟我一樣 喜歡把最好吃的留
到最後

比如 吃雞腿便當時 就把雞腿留到最後吃   滷肉飯若有加顆滷蛋就是滷蛋最後才吃

今天要特別介紹的是 皮蛋瘦肉粥  真的不是我在說 真的是夭壽好吃的

特別的是那個滷肉醬汁∼∼

普通的白粥淋上一瓢 滷肉飯湯汁 加上皮蛋 菜埔跟油條

一口吃下來真的很好吃  很台式 很Local 很普通 很鄉下

可是往往越是普通的 簡單的 就越是美味

不過 因為是添加滷肉醬汁的關係 所以其實越吃會覺的越鹹

清淡口味的就最好三思而後行囉

如果跟我一樣 平時就是重口味的 真的建議來碗皮蛋瘦肉粥呀

個人感想

冬山豆漿姑 是開在大馬路上 馬路上多少一定會有些沙塵

但是東西真的很美味 粉漿蛋餅 鍋貼 皮蛋瘦肉粥 都超級合我的胃口

今天來冬山豆漿姑 吃到一頓超級美味的早餐 兩位小朋友稍後就有精神跟體力玩耍囉！！

有經過冬山的朋友  可以找機會來嚐嚐看 很家常味的早餐  可是卻很美味喔







--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.85.234
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529537952.A.990.html
※ joseph1972tw:轉錄至看板 I-Lan                                   06/21 07:39

