作者larle (努力上手!)看板Food標題[食記] 嘉義。貳樓餐廳時間Sat Jun  2 09:21:26 2018
   餐廳名稱：貳樓
   消費時間：2018年/5月
   地址：嘉義市西區文化路299號（秀泰廣場一樓）
   電話：05-2166222
   營業時間：09:00-22:30

圖文版：http://iamlarle.blogspot.com/2018/06/blog-post.html

    離開嘉義那年，秀泰影城還在興建中，緣慳一面。這次難得重
返，自該好好拜訪。在簡單逛過後，決定到位在一樓的貳樓餐廳用
餐（莫名覺得這句好繞舌）。

　　這裡的餐點挺多元，早午餐及正餐類都有。不清楚推薦款，隨
性點選。

    加價九十元升級套餐，多了麵包、濃湯及可續杯飲料。濃湯為
玉米濃湯，表現中規中矩。麵包為烤出酥度的香料麵包，單吃或佐
橄欖油醋皆可。熱奶茶為沖泡式茶包，再給一杯牛奶讓你自行調濃
淡，不是給奶精球挺有誠意。

泰式香辣黃金炸雞柳飯 280元

　　雞柳條雖未如菜單上寫的多汁，然醃得入味又不柴澀。底下的
泰式炒飯香辣夠勁，適合重口味者。

創意班尼蛋-黃金海皇雞腿 280元

　　早午餐系列都有附餐前及餐後飲料。餐前飲料選了明日葉，喝
來類似小麥草汁，還算順口。

　　班尼蛋擺盤挺豐盛，除覆蓋雞腿丁、水波蛋，再淋上海皇醬的
馬芬麵包外，還有沙拉、紫薯泥、炸格子薯及薯餅，一般食量者應
該都能飽足。

　　將水波蛋輕劃開，以流淌的半熟蛋黃汁液包覆住雞腿丁及軟柔
馬芬麵包，再加上帶鹹香夠味的海皇醬一併入口，整個滿足。

　　沙拉可選醬料，挑了凱薩醬，和海皇醬都屬濃郁型醬汁，若改
選酒醋醬質感應該較有區別。薯餅和格子薯炸得雖不差，但兩份炸
物吃來有些疲累，如果能調整一下會更好。

　　檸檬果萊姆茶同屬茶包款，味道其實沒有很鮮明。

　　貳樓的餐點精緻且滋味可。有收服務費，但服務人員確實隨時
在留意客人需求，收盤快速，整體印象不差。只是價位稍高，無法
拿來當用平時用餐去處，當做偶爾犒賞自己倒是個好選擇。


--
      一個人走在椰林大道上     沒有人依偎在我身旁

      看到他人對對雙雙         只有我在計中徬徨

      心裡除了淒涼             還是淒涼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.100.193
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527902489.A.56F.html
※ 編輯: larle (175.181.100.193), 06/02/2018 09:21:58

作者larle (努力上手!)看板Food標題[食記] 嘉義。車頭沾醬鹹酥雞時間Sat Jun  2 09:54:42 2018
   餐廳名稱：車頭沾醬鹹酥雞
   消費時間：2018年/5月
   地址：嘉義市西區仁愛路574號
   電話：05-2286369
   營業時間：16:30-01:00

圖文版：http://iamlarle.blogspot.com/2018/06/blog-post_49.html

    在嘉義生活時期嚐過不少鹹酥雞攤，但這家位在火車站鄰近的
攤子卻未曾拜訪。反倒是離嘉之後，在電視節目見著介紹，才對它
倍感好奇，因此利用返嘉的短暫機會，前來一探。

　　抄得雞背、鹹酥雞及魷魚推薦，但前兩者感覺有些重複性，便
捨棄雞背改挑其它。

鹹酥雞（大） 50元  魷魚（大） 50元
甜不辣（兩片） 15元  雞皮 20元

    店家瀝油工夫足，紙袋上有醬汁卻沒什麼殘油。鹹酥雞口感飽
實；魷魚厚而軟彈，兩者的口感都不差。

　　這裡的最大特色在於刷的醬汁。刷醬的鹹酥雞並不少見，但它
的醬汁滋味和以往嚐到的大相逕庭，為鹹辣中帶點微酸。在裡頭發
現些許花椒，不過沒有吃出它在醬汁裡的麻感。拌料裡用的是酸菜
而非蒜頭，也是與眾不同處。只是由於刷了醬汁，雞皮和甜不辣經
油炸後該有的酥度都消失了，有點可惜，這也是何以前面未敘述這
兩者口感的原因。

　　整體而言，這家沾醬鹹酥雞很有特色，滋味表現則看個人喜好
。有機會來到嘉義火車站附近時，不妨也可來此一試。


--
        一樣的校慶會場         一樣的椰林大道上

        我不知當時的月亮       是否也和現在一樣

        我只知依舊是那分淒涼   在我內心深藏

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.100.193
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527904485.A.AA9.html
※ 編輯: larle (175.181.100.193), 06/02/2018 09:54:58

作者larle (努力上手!)看板Food標題[食記] 桃園中壢區。大漢饌雲南拉麵時間Sun Jun  3 09:09:24 2018
   餐廳名稱：大漢饌雲南拉麵
   消費時間：2018年/5月
   地址：桃園市中壢區榮民南路890號
   電話：03-4383285
   營業時間：10:30-14:30, 16:30-20:30, 週三公休

圖文版：http://iamlarle.blogspot.com/2018/06/blog-post_82.html

    這天和老大循著中山東路兜風，在轉進榮民南路時，想起這家
在情報上的雲南拉麵店，於是前來一探。

　　除了雲南料理外，泰式料理這裡也有，而且部份餐點的名稱挺
有趣，如隨便炒飯等。抄得牛雜米線和清蒸肉丸推薦，照單全收。

    在醬料檯上放有水醃菜，滋味和口感類似帶點酸嗆的酸菜，還
有薑絲及辣椒提味。單吃酸度偏高，應來拿拌入主食中。

雲南牛雜米線 110元  清蒸肉丸（小） 50元

　　米線份量十足，雖細卻仍帶咬勁。湯頭清順舒服，牛雜以牛肚
為主，種類稍單調，熟度尚可，口感彈。

    清蒸肉丸有五顆，賣相倒像炸肉丸。外皮偏軟，肉餡鹹香夠味
，加上外面的蒜酥相佐，很有客家水晶餃的氣質（就是外皮不夠Ｑ
）。直接吃已經不錯，佐點帶酸辣的沾醬又是另番滋味。

打拋牛肉飯 85元  泰式鮮奶茶 45元

　　相形下，打拋牛肉飯便顯普通。醬汁雖有一般打拋的味道，然
而該有的爆炒香氣及香辛料的刺激感都有點不足。

　　泰式鮮奶茶比一般泰式奶茶甜度低些，或許是將煉乳改為鮮奶
的關係。

　　以個人喜好來說，清蒸肉丸最為新奇亮眼，牛雜米線尚可接受
，打拋牛便無甚感想。不知隨便炒飯是何滋味，有機會再來品嚐。


--
        一樣的校慶會場         一樣的椰林大道上

        我不知當時的月亮       是否也和現在一樣

        我只知依舊是那分淒涼   在我內心深藏

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.100.193
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527988167.A.512.html
※ 編輯: larle (111.251.85.114), 06/03/2018 18:24:18

作者pink02 ()看板Food標題[食記] 高雄 名家汕頭沙茶火鍋瑞豐店時間Sun Jun  3 09:12:29 2018

  餐廳名稱：名家汕頭沙茶火鍋 瑞豐店
   消費時間：2018/6月
   地址：高雄市鼓山區明倫路114號   電話：07 552-9970
   營業時間：週一至週日 12:00~14:00 17:00~00:00   公休:不一定
   每人平均價位：300
   推薦菜色：魚冊 沙茶醬 牛肩小排

   店家官網:https://www.facebook.com/Min.hotpot/

   本此使用gomaji的三人套餐卷:https://www.gomaji.com/Kaohsiung_p207414.html

  好讀網誌版:https://bit.ly/2LZfIsn

  B.三人澎湃火鍋組合699 平日不需預約 不過本次前往的時間為週五晚上

  所以以防萬一還是建議要預約喔 我約七點半抵達 外面還是有人排隊等了十分鐘左右

 一直以來都很想吃這家汕頭火鍋 總店好像在新興區那邊

 瑞豐店貌似加盟?

 也因為吃膩了高雄的天天 泉成等汕頭火鍋 還有台南的小豪洲 感覺都普通偏貴

 本次剛好看到這家上架gomaji

立馬買了三人優惠卷前往

鍋底使用扁魚熬製 跟一般火鍋相比 湯頭偏清淡

感覺很健康(?)

三人份的綜合菜盤 感覺蔬菜偏少 約莫是一般火鍋店一人份的量

梅花豬及牛肩小排 肉相當厚實 我喜歡!最討厭使用薄到透光的那種肉片涮來吃了

蝦仁漿好吃!豆皮份量意外的多 導致湯頭到後來都是豆皮味xd

火鍋蒸氣瀰漫 請原諒本張照片無法拍得好哈哈

總之亮點是魚冊 餡料比起傳統的魚餃多很多 皮薄餡多滋味好(誤)

配料區很簡單 不過這餐下來的重點在這 沙茶醬!!名家的沙茶醬放超多花生 顆粒感十足

我都懷疑店家是否放了新竹的福源花生醬在裡面哈哈

應該是我目前吃過眾多沙茶鍋店裡面放最多的 真心不騙 吃到後面有點罪惡感 因為感覺熱量爆表＝＝

忘了說 他們家的沙茶醬是可以外帶的 一盒約五十元 其實也不貴

缺點是辣椒完全不辣啊 嗜辣者記得放個半碗可能才會辣xd

總結:花生醬跟湯頭都不錯 價格也很平易近人 是下次聚餐首選

附上生意興隆的新店面

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.242.33
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527988354.A.C47.html
※ 編輯: pink02 (218.164.106.109), 06/04/2018 18:30:59

作者nozo (Nyree)看板Food標題[食記] 首爾新村 伽<U+503B>麥麵新村刀切麵蘑菇鍋+炒飯時間Sun Jun  3 09:17:26 2018
   餐廳名稱：伽<U+503B>麥麵新村刀切麵
   消費時間：2018年/1月
   地址：首爾新村
   電話：02-717-0592
   營業時間：平日 8:00-21:30 六.公休日 10:00-21:30

------


首爾｜新村站｜白種元的三大天王推薦 伽<U+503B>麥麵新村刀切麵 辣爽湯頭 無限續麵
http://thecoronet.pixnet.net/blog/post/345194753


http://farm1.staticflickr.com/799/41432854412_cd925982cf_c.jpg


1月旅程回程搭的是濟州航空從仁川14:35出發回高雄的7C 4501航班，一半原因是當時覺
得航班時間有點尷尬，很難在早上再特別安排景點遊玩；一半原因則是有點懶得再規劃行
程，偷懶之下決定找間美食店度過旅程最後的時間。原本找了些24營業的連鎖餐廳或自助
早餐店，但總是沒有那種「啊！就決定是這家了！」的感覺，最後誤打誤撞在地圖上找到
曾上過SBS《白鐘元的三大天王》的伽<U+503B>麥麵新村刀切麵，而且離住宿處也很近，完全達
到我的理想條件


店家在大馬路旁明顯好找，加上放了上過電視的宣傳布條及看板，更是難以輕易錯過。外
頭看板有圖解加中文標示，圖解加麵加飯的步驟我覺得其實很實用哈哈哈哈，如果對韓國
飲食比較陌生的話，真的不會想到韓國人吃完鍋之後還習慣加麵或炒飯呀∼如果因而會猶
豫到底要加麵還炒飯的話，那就更建議來了，因為伽<U+503B>麥麵新村刀切麵能一次吃到加麵跟
炒飯！

店內座位有一般座位約9-10桌、坑式4桌，我們平日早上8:30到店內，已經有1個大叔在用
餐了，大叔聽到我和朋友講中文，還親切地搭話，但是大叔是用韓語搭話，哈哈哈哈，不
管去幾次韓國都覺得韓國人很自然地用韓語跟外國人說話這點很有趣XD！


我們點了蘑菇牛肉涮涮鍋2人份，菜單上還寫著蘑菇牛肉涮涮鍋是最多人點的項目。最當
時坐在我們隔壁的大叔也是吃一個跟蘑菇牛肉涮涮鍋有點像的鍋物，所以我想應該是1個
人也可以點，只是不確定是能點1人份還是必須點2人份∼而最確定1個人可以點的品項的
話就是伽<U+503B>麥麵了（圖片翻譯我製圖時打成冷麵了，應該麥麵比較正確）；菜單上藍線下
方的品項是追加項目，刀切麵則無限供應，非常適合食量大的人！沒有翻的那一排多數是
酒或飲料。


蘑菇牛肉涮涮鍋顧名思義真的好多菇呀∼鍋內有一大勺辣醬、蒜末、馬鈴薯、蘑菇、水芹
菜、金針菇，加上清澈的牛骨湯。水芹菜在台灣好像少見一點，不過在韓國湯品中相當常
見，跟雖然名字中有芹菜二字，不過其實味道沒有真芹菜那麼地重，我個人非常不喜歡芹
菜的味道，但水芹菜我可以接受。


當天幫我們服務的是老闆本人，上好鍋後會來協助把蔬菜跟辣醬拌開，稍微煮開之後就能
開始涮肉片了。辣醬是老闆下班後親自做的醬料，以鹽、生薑粉、白糖、胡椒粉、青陽辣
椒、蒜末、辣椒醬、大醬混合後發酵，成為店內的獨特秘方，說是湯頭的靈魂辣醬也不為
過。

蘑菇牛肉涮涮鍋選用的牛肉部位是牛頸里脊肉，即為牛脖子上的肉，也是烤肉中很常出現
的部位。雖然是較沒有油脂的部位，而且是冷凍肉片，但因為切得薄薄的，輕輕涮個幾下
吃起來並不會有乾柴的口感。跟因為肉比較結實所以建議一片一片涮，如果煮久了可能就
會有點老。


湯頭嚐起來的話，我和朋友平常都吃辣，但蘑菇牛肉涮涮鍋的湯頭我們都覺得是吃多會有
點辣的程度，不過是還在接受範圍的辣度內，而且也因為平常有吃辣，辣爽辣爽的口味我
覺得不錯，冷冷的冬天吃這個馬上就暖和身體了！


吃得差不多的時候，就可以請老闆來加麵，老闆會簡單的英文，所以即使不諳韓文的話，
我想溝通上也不成太大問題。刀切麵送上來時已經是煮熟的狀態，會先煮過是因為怕生麵
條的麵粉影響到湯的口感，刀切麵本身富有彈性，十份有勁道，吸收了辣辣的湯汁後，除
非中途不小心打翻東西進去。否則實在很難會是不好吃的麵啊 ，而且一次送上來的麵份
量就相當大方，朋友原本還以為吃完麵就結束這餐，聽到我跟她說還有炒飯時嚇了一跳XD
！


最後最後，就是我最期待的炒飯了！（因為《白種元的三大天王》內把炒飯拍得很美味XD
）在炒飯之前，會先把鍋內全數剩餘的麵跟料都撈出來，只留下一點點湯汁。


吃得差不多的時候，就可以請老闆來加麵，老闆會簡單的英文，所以即使不諳韓文的話，
我想溝通上也不成太大問題。刀切麵送上來時已經是煮熟的狀態，會先煮過是因為怕生麵
條的麵粉影響到湯的口感，刀切麵本身富有彈性，十份有勁道，吸收了辣辣的湯汁後，除
非中途不小心打翻東西進去。否則實在很難會是不好吃的麵啊 ，而且一次送上來的麵份
量就相當大方，朋友原本還以為吃完麵就結束這餐，聽到我跟她說還有炒飯時嚇了一跳XD
！


最後最後，就是我最期待的炒飯了！（因為《白種元的三大天王》內把炒飯拍得很美味XD
）在炒飯之前，會先把鍋內全數剩餘的麵跟料都撈出來，只留下一點點湯汁。


炒飯時會再加一次辣醬，我們覺得辣醬吃多有點辣就請老闆放少一點；炒飯的飯不是普通
白飯，是用大麥飯，再加入混合70%的蘇子油+30%的香油拌炒。拌炒時就能聞到陣陣撲鼻
而來的香氣，粒粒分明的大麥飯包覆了剛剛的湯頭再加上海苔、辣醬等，真的很好吃！因
為大麥飯的口感太好，所以個人喜愛炒飯>刀切麵！ 是即使有點飽，但又覺得不吃好可惜
然後就又多挖幾口飯的程度（身材大概就是這樣來的）。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.40.180
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527988649.A.9B9.html

作者jujula (plan an escape:))看板Food標題[食記] 台中 大江戶町鰻屋時間Mon Jun  4 09:40:35 2018

店名：大江戶町鰻屋
地址：台中市南屯區文心南二路1號2樓
電話：04-24737711
營業時間：11:30~14:30 / 17:30~21:30
消費時間：2018/2
刷卡（可/不可）：可
停車場：有
===============================================================

每次搜尋這間餐廳的評價，總是有正有反(不過世界上每件事都是如此啦)

但因為娘親真的很愛吃鰻魚，所以我們還是選擇這間試試看!!

點很多菜所以圖多版 : http://dodowaju.pixnet.net/blog/post/347157385


這天剛好是兒子的一歲生日，辦完週歲party後，帶了家人一起到這邊聚餐。

會選這間是因為我的娘親非常愛吃鰻魚，聽說這間的鰻魚是用最高等級的青口鰻

為了孝敬媽媽二話不說就訂這間啦!(當了媽媽才知道媽媽的辛苦呀~~)

看了菜單很快速的點完就直接上菜啦!!

蘆筍手捲  $60/捲

蘆筍很有誠意，份量多，也鮮嫩多汁

我非常討厭吃到乾巴巴又纖維粗的蘆筍阿(誰喜歡啦)

第一道就讓手捲給開胃了~

鰻魚茶碗蒸  $80

鰻魚小小一塊，感覺上有用清酒調味，味道尚可

雞肉唐揚  $150

份量不多，稍微偏乾，拿來下酒可能蠻合適

炒季節時蔬  $150

蠻清爽的不油膩也不會過鹹，高麗菜本身爽脆清甜。

季節鮮魚湯  $120

蠻大一碗的，2-3人分食也沒問題，魚肉確實很鮮(以我們家是東港鎮民的標準XD)

還加了許多菇，有小小孩點這碗很適合，營養又健康啊!

炙燒比目魚鰭邊握壽司   $120/兩貫

說到比目魚鰭邊，我得了一種看到就要點不點就會渾身不舒服的病XD

這部位如果處理得好，吃下去就直接上天堂了但如果處理不好我會想讓廚師下地獄阿阿阿

幸好這邊的處理還可以，只是沒有入口即化，炙燒程度再多一點會更好!

(補充:二訪時又點這道，但二訪炙燒的程度更生了，品質不太穩定阿)

炙燒鮭魚握壽司   $100/兩貫

因為吃了油脂濃厚的比目魚鰭邊，平常喜愛的鮭魚反而無感

魚肉依然是鮮嫩，但味覺一直停留在比目魚，鮭魚sorry啦

安格斯牛小排重  $350

C/P值不錯的一道，牛肉份量不少，嫩度OK，還有些許肉汁~

外層塗了不確定是什麼醬但鹹甜鹹甜還蠻下飯的!

鰻魚飯 (雙人) 3+1吃  $690

所以3吃就是

1.先單吃

2.再打半熟蛋加蔥花扮著吃

3.加入高湯變成茶泡飯吃

因為媽咪很愛吃鰻魚，她覺得好吃

我覺得魚肉肥厚度尚可，不過三吃真的是噱頭，下次想點單吃就好了!

蒲燒鰻重(大)  $390

單點的大份鰻魚飯，個人覺得份量沒有想像中的大，同行有人說台北的肥前屋比較大方~

魚肉的部分比起三吃那道的鰻魚稍嫌不肥嫩，看來品質穩定度尚有進步空間哪

鰻魚起司歐姆蛋   $200

蠻特別的一道創意料理，甜香軟綿的玉子燒結合起司以及鰻魚，口感及味道都很不錯!

厚實的五大條，吃起來很有飽足感阿~

揚出蛋豆腐   $80

居然是類似懷石料理有湯汁的炸豆腐

蠻特別的但我們期待的是酥脆款的炸豆腐阿阿阿~

幸好表皮還是酥脆的，熱熱吃還是有外酥內軟的程度。

壽司生日蛋糕XD

店家送上壽司做成的壽司蛋糕給滿一歲的小壽星吾兒，

店員也來幫唱生日快樂歌慶祝，貼心又歡樂!!



用餐空間蠻寬敞，也很親子友善的一間餐廳(店員都會對孩子笑)

喜歡吃鰻魚的我娘親以及弟媳都說好吃，只是價格稍高(這次用完餐後有送折價券)

台北鰻魚飯競爭激烈，因此品質及價格選擇似乎都比台中多

但目前在台中吃到這間算是可以的，若店家品質穩定度能再好一點，

之後想吃鰻魚的話，在還沒找到新歡前會再回訪。


--
 吃喝玩樂這不就是人生 <(￣oo,￣)/

          ★http://dodowaju.pixnet.net/blog★

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.81.21.10
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/TaichungBun/M.1527826852.A.450.html
※ 編輯: jujula (219.81.21.10), 06/04/2018 09:41:20

作者larle (努力上手!)看板Food標題[食記] 桃園龜山區。港龘港式+歐式自助百匯時間Mon Jun  4 09:44:34 2018
   餐廳名稱：港龘港式+歐式自助百匯
   消費時間：2018年/5月
   地址：桃園市龜山區文化三路311號
   電話：03-3185155
   營業時間：10:50-15:00, 16:50-21:00

圖文版：http://iamlarle.blogspot.com/2018/06/blog-post_36.html

    之前在電視上看到這店家的介紹時，便頗有興趣，只是平日難
得到龜山，最近總算有緣一訪。店家並無設置停車場或是特約停車
場，開車前來須停路邊停車格。

　　平日中午店內竟仍有七八成客潮，生意量著實驚人。仔細觀察
，客群似乎集中在中高齡。就座後服務生並不會解釋用餐方式，總
之自行取餐就對了。平日中午用餐價格為每人三百六十五元。

　　簡單繞了一圈，港式部份主要為小方桌的蒸籠區，有如燒賣、
魚翅餃、豉汁排骨、鳳爪、奶皇包、蝦餃等，滋味中規中矩不突出
，奶皇包餡料有點空虛。

　　熱食尚有腸粉、烤鴨等為港式部份，其它則偏台式菜色，反倒
沒什麼西式料理，或許歐式僅指用餐方式。

　　熱食部份花枝餅不油膩且能吃到大塊花枝，還算推薦。禽肉種
類多，有烤鴨、鵝肉、烏骨雞、黃金雞等，烏骨雞肉算是自己在吃
到飽餐廳裡初次見到。

　　沙拉水果類無特別處，不贅述。冰品為小美冰淇淋。甜點櫃有
點空虛，僅兩款蛋糕、杏仁豆腐和些許凍類製品，表現平平。

    飲料就一般飲料機、咖啡機或茶包類，甜點櫃裡則有罐裝黑松
沙士。

　　這裡的餐點並不精緻美味，簡單說是想要熱炒港點吃到飽又不
想花大錢時，可以考慮的去處。觀察四周，多數人似乎都吃成堆的
蝦子來拼回本，可惜個人對白煮蝦興致不高，便沒有跟進了。


--
      上弦月天邊眺望           黃嘴角鴞林間低唱

      嫣紅野櫻沿路綻放         潺潺流水山谷空響

      怡然桶後林道旁           沈醉其芳

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.100.193
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528076677.A.917.html
※ 編輯: larle (175.181.100.193), 06/04/2018 09:44:50

作者larle (努力上手!)看板Food標題[食記] 中壢中原夜市。蜜思鯛魚燒/TAIYAKI鯛魚燒時間Wed Jun  6 09:46:37 2018
   餐廳名稱：蜜思鯛魚燒
   消費時間：2018年/6月
   地址：桃園市中壢區力行北街71號
   電話：0930-211737
   營業時間：15:00-22:00, 週一公休

   餐廳名稱：TAIYAKI鯛魚燒
   消費時間：2018年/6月
   地址：桃園市中壢區大仁四街16號
   營業時間：16:30-賣完

圖文版：http://iamlarle.blogspot.com/2018/06/taiyaki.html

    許久未在中原夜市閒晃覓食。這天巧遇兩家賣鯛魚燒的店，好
奇下決定比較嚐試。

　　首先是在力行北街上的蜜思鯛魚燒。口味不算多，但有些如栗
子或白玉紅豆等相對少見。初試選基本款奶油，價格為四十元。

　　鯛魚燒外酥香，可惜內裡沒烤透，帶點麵糰溼糊感。奶油餡飽
滿度一般，奶油是偏好的甜香滑順風。

　　接著來到大仁四街上的TAIYAKI鯛魚燒。這裡的口味比較多元，
選擇障礙者應該會很辛苦。同樣試了招牌奶油，價格為三十五元。

　　魚身麵衣比蜜思鯛魚燒薄，但酥香可口。內餡飽滿度較高，可
惜用的奶油是自己不愛的結塊奶油，吃來易膩。

　　以個人喜好觀之，蜜思鯛魚燒的麵糊沒烤好為缺點，但內餡滋
味挺好；TAIYAKI鯛魚燒魚身薄酥而香，內餡飽滿但味道一般，若能
合餅兩家的優點成為同一個鯛魚燒，該有多好。細看推文，兩家各
有擁護者，實際嚐嚐才知道哪家會是你的心頭好。


--

        一個人走在東沙群島上     只有海龜在我身旁
        悔恨當時年少輕狂         打混摸魚樣樣都嘗
        寒風吹過我的臉龐         淚水沾溼我的衣裳
        仰望星光                 徒增心傷
        心中除了淒涼             還是淒涼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.100.193
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528249600.A.7CD.html
※ 編輯: larle (175.181.100.193), 06/06/2018 09:47:07

作者eejun1128 (smile)看板Food標題Fw: [食記] ita義塔 pasta & risotto 大魯閣新時代時間Thu Jun  7 09:31:16 2018
※ [本文轉錄自 TaichungBun 看板 #1R68hQSB ]

作者: eejun1128 (smile) 看板: TaichungBun
標題: [食記] ita義塔 pasta & risotto 大魯閣新時代
時間: Thu Jun  7 09:31:02 2018

===============================================================
店名：ita 義塔 pasta & risotto 台中大魯閣新時代店
地址：台中市東區復興路四段186號B1
電話：04-2229-6665
營業時間：周一~周五11:00~22:00(L.O. 21:00) 周六~周日10:30~22:00 (L.O. 21:00)
價位範圍(每人)：主菜 130 ~ 420 元
刷卡（可/不可）：可
停車場：有
官網：https://www.itahouse.com.tw/
===============================================================
詳細菜單：http://www.itahouse.com.tw/itahouse_menu/menu.html

圖少網誌 http://eejun.pixnet.net/blog/post/118467723

雖然新時代的美食街還在整修，但還是有四間餐廳營運中，
這次選擇人潮不斷的 ita義塔 義大利麵，
是王品集團旗下的義大利麵，採用主菜加價成套餐的方式。

第一次用餐，分別加99元升級成輕省套餐，
可以從80元湯品、80元甜點、90元飲料三項中選兩項；
服務人員態度很好，點餐、出餐也很快。

套餐--番茄漁夫湯 + 森活水果泡泡
湯品口味偏淡，雖然是番茄做底卻沒有強烈地番茄味，
裡面有些許的洋蔥和一尾蝦，一般般；
飲料是蘇打汽水，裡面有百香果粒與薄荷葉，
清爽好喝，不過雖然點了去冰，冰塊還不少...

主菜--焗烤起司豬排斜管麵 240元
番茄紅醬十分夠味，起司也有鋪滿豬排，
令人意外地是豬排只是油煎，並非炸豬排，
肉本身有鮮醃漬處理，搭配紅醬起司好吃。

主菜--爐烤雞腿蒜辣麵 220元
雞肉肉質不錯，不會過乾硬，
蒜味十足，也真的有辣感，只可惜份量太少。

甜點--卡布奇諾盆栽 + 黑糖鮮果奶酪
卡布奇諾盆栽底是香草布丁，上面是巧克力酥，吃不出來卡布奇諾在哪裡，
奶酪則一般般。

ita 義塔 pasta & risotto
味道不錯、份量不大的義大利麵套餐，
也因為新開幕期間有不少活動，帶來許多客人，
不知道之後會不會繼續維持。

服務人員態度親切，但價格仍偏高，這天兩大一小用餐將近八百元（包含一成服務費），
如果很喜歡王品集團可以試試，個人還是期待六月底開幕的美食街。

謝謝收看。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 121.254.65.167
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/TaichungBun/M.1528335066.A.70B.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: eejun1128 (121.254.65.167), 06/07/2018 09:31:16
※ 編輯: eejun1128 (121.254.65.167), 06/07/2018 09:31:52

作者QQminiai (艾莉絲奎恩花蕊七世VII)看板Food標題[食記] 新北板橋 樂麵屋時間Fri Jun  8 09:54:22 2018
   餐廳名稱：樂麵屋
   消費時間：201806
   地址：220新北市板橋區縣民大道二段7號環球購物中心B1
   電話：02 8969 1757
   營業時間：11:00-21:00
   每人平均價位：300內
   可否刷卡：不知道
   有無包廂：無吧
   推薦菜色：拉麵、燒肉飯


圖文網誌：http://www.getwo.com.tw/alicequeen/?p=8969



樂麵屋算是一票拉麵餐廳裡我覺得吃起來最順口的了，而且耐吃，屬於細水長流型的。
我喜歡的搭配多是偏硬的細拉條、濃湯頭。
其實點招牌就很好吃，搭配肥瘦中等的叉燒，很快就能吞下一碗。

我也很推薦燒肉飯，米飯鬆香口感，適度的濕度，跟著叉燒一起吃，不管是肥瘦度還是油度，都恰到好處，帶點鹹甜的叉燒，我喜歡叉燒飯的程度甚至不亞於拉麵。

PS.可無限加麵，對食量大的男生來說，根本是佛系拉麵店啊！
PS.桌上茶無限續喝。
PS.平板點餐很有趣，而且可以選你喜歡的名字為你上餐。




--
用生命吃美食的艾莉絲奎恩花蕊七世VII
https://www.facebook.com/alicequeenflower7
http://www.getwo.com.tw/alicequeen/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.99.29
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528422872.A.0B0.html
推 Bastille: 這家我也覺得還不錯了 但現在越來越多日本拉麵進台灣 06/08 09:57
→ Bastille: 大家反而覺得樂麵屋的味道很台式 06/08 09:57
推 yamax: 起碼也算像，口味還不錯了 06/08 10:25

作者larle (努力上手!)看板Food標題[食記] 桃園中壢區。CARRIE'S BRUNCH/CAFE/DINER時間Sun Jun 10 09:15:26 2018
   餐廳名稱：CARRIE'S BRUNCHxCAFExDINER
   消費時間：2018年/6月
   地址：桃園市中壢區九和一街6號
   電話：03-4266878
   營業時間：10:00-22:30（週五六至23:00）

圖文版：http://iamlarle.blogspot.com/2018/06/carries-brunchcafediner.html

    一直好奇這家位在威尼斯影城鄰近的餐廳，這天剛好無處覓食
，便和老大入內一探。

　　店內裝潢光彩奪目，有些酒吧的氛圍。餐點從早午餐到正餐都
有，隨性而選。

花生帕尼尼三明治 178元

　　早午餐會有兩杯飲品，餐前選熱牛奶，不贅述。餐後選泰式奶
茶，味道有點稀薄。

　　帕尼尼三明治是帕尼尼麵包切開後，塗上花生醬，再奇妙地夾
入零星生菜。帕尼尼麵包外微酥而帶嚼勁；花生醬香氣一般，生菜
在裡面顯得有些突兀。

　　盤上還有些許附餐。薯條炸得有點乾；培根香氣沒煎出來；德
式香腸帶汁，可惜鹹了點；炒蛋溼潤度略嫌不足。

蒜香辣味起司義大利麵 150元（加100元升級套餐）

    套餐有湯品、帕尼尼餅或甜點及飲品。湯品選匈牙利牛肉濃湯
，喝來幾乎都是番茄的酸味，很有羅宋湯的氣質，牛肉則稍嫌韌口
。未曾喝過匈牙利牛肉湯，特地去查了一下資料，原來是以牛肉、
紅椒、馬鈴薯、各式蔬菜及香料烹煮而成的湯品，在腦海中勾勒後
做比較，推測這裡的滋味或許不大道地。

　　帕尼尼餅同前述帕尼尼麵包，佐著塔塔醬吃，倒是可口小點。

　　飲料為檸檬紅茶，中規中矩。

　　義大利麵看起來頗具蔬食風。清炒的油香尚可，蒜香不明顯，
麵條咬勁一般，配料是些許青蔬和杏鮑菇塊。很認真地想找尋起司
的存在，但實在無法察覺。

　　或許是剛試過合喜好的PLUTO，對這裡的餐點表現不大能體會。
查看多數食記，則大半食記好評而推文負評，所以建議你還是親自
來品嚐看看。


--
      上弦月天邊眺望           黃嘴角鴞林間低唱

      嫣紅野櫻沿路綻放         潺潺流水山谷空響

      怡然桶後林道旁           沈醉其芳

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.141.244
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528593329.A.7A5.html
※ 編輯: larle (175.181.141.244), 06/10/2018 09:15:53

作者larle (努力上手!)看板Food標題[食記] 桃園蘆竹區。大竹夜市小吃集錦時間Sun Jun 10 09:48:36 2018
   餐廳名稱：港式脆皮臭豆腐、謝東山鴨頭、湖仔甜甜圈
   消費時間：2018年/6月
   地址：大竹夜市位在桃園市蘆竹區竹中街和上竹五街交叉口
   營業時間：夜市每週一、四晚上營業

圖文版：http://iamlarle.blogspot.com/2018/06/blog-post_37.html

    因嘉義板友的推文才知道，原來南崁除五福夜市外，還有一處
大竹夜市。週四剛好有些空檔，於是尋址前來。

　　夜市旁有塊空地可停車，只是沒有明確停車格及動線，很容易
塞成一團。

　　聽說這裡有家炸的臭豆腐挺美味，但線索僅止於此。查看整個
夜市，發現賣炸臭豆腐的有兩家店，只好先擇一品嚐。一口臭豆腐
每份為五十元。

　　一口臭豆腐約莫普通臭豆腐個頭四分之一，強調在外皮的酥脆
，內裡豆腐比例相對少，因此帶汁感較不明顯，適合偏好酥脆口感
的人。醬汁淋得不多，重口味者可來些辣醬。泡菜爽脆，酸甜度一
般。

　　接著來到東山鴨頭攤，買了雞屁股、雞皮、甜不辣、米血、鴨
脖子及海帶，共計一百二十元。

　　店家瀝油工夫可，鴨脖子滷得最入味，其它味道相對淡些，要
靠椒鹽相佐。鴨脖子肉質稍硬；米血、甜不辣軟Ｑ；雞屁股及雞皮
彈嫩；海帶軟而微脆。

　　最後來到湖仔甜甜圈，這裡有各種麵食小點，但只要了甜甜圈
嚐試，每個十元。這裡的甜甜圈麵團偏柔軟，並非有嚼勁路線，外
面大把糖粒便是傳統甜甜圈特色，適合嗜甜者。

　　查看大竹夜市相關資料，發現不少人推薦炒滷味，可惜是離開
後才得知，下次能拜訪不知是何時的事了。


--
      上弦月天邊眺望           黃嘴角鴞林間低唱

      嫣紅野櫻沿路綻放         潺潺流水山谷空響

      怡然桶後林道旁           沈醉其芳

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.141.244
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528595319.A.9CA.html
※ 編輯: larle (175.181.141.244), 06/10/2018 09:49:02

作者becathy (呆呆@北韓~InDPRK.com)看板Food標題Fw: [冰冰] 台北/赤峰街/心地日常-桂花蜜酒釀雪花冰時間Mon Jun 11 09:22:59 2018
※ [本文轉錄自 Bingo 看板 #1R7SksYl ]

消費日期 : 2018年06月
地址 : 103台北市大同區赤峰街49巷6號
電話 :  02 2558 8695


偶然在網路Blog客的食記照片，看到這間店的冰 ~ 顏值破表 !!

於是便在周末動身前往------文青新集散地 : 赤峰街

看了菜單，選項不多，大概有五種，且有冷有熱 ~

雖然也很想喝熱的杏仁，但最終還是選擇了酒釀雪花冰。

https://bit.ly/2M9NPhv (網路找圖 ; 若不妥將刪除)

酒釀的米，猛一看還以為是小薏仁，吃了之後才發現是酒釀 ~

雪花冰上淋有蜂蜜，搭配還溫熱的湯圓(無餡) .... 雖要價150NTD !!

但真的很有水準的好吃 !!  推薦大家可以去逛逛唷 ~



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.69.130.61
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Bingo/M.1528679350.A.8AF.html
※ 編輯: becathy (203.69.130.61), 06/11/2018 09:09:32

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: becathy (203.69.130.61), 06/11/2018 09:22:59
※ 編輯: becathy (203.69.130.61), 06/11/2018 09:24:32
※ 編輯: becathy (203.69.130.61), 06/11/2018 09:26:57
→ PtT0615s: 吃吃冰幫老闆付店租，一碗１５０手骨也真粗 06/11 10:51
推 bigfatty: 實在很創新，但不適合我 06/13 00:57

作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 台南東區 非主流溫牛料理時間Wed Jun 13 09:59:13 2018
餐廳名稱：非主流溫牛料理
消費時間：2018年/6月
地址:台南市東區大同路二段237號
電話:06-2140122
營業時間:17:00~01:00(每周一公休)

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/45947616

這間我們一直想要來嚐鮮看看，只是店家離我們住處有一大段距離，苦無機會過來踩點，
今天趁著朋友到訪的聚餐時刻，終於來一探究竟了，另外店家位置不多，
所以客滿機率稍高。

菜單上品項頗多，有不少創意料理可以點選，且點牛肉湯以及炒牛肉料理都會附贈一碗
白飯或滷肉飯，這樣也算是一種飯類吃到飽的優惠，只是我們今天來用餐時，
店家出菜有點慢，讓我們呆坐了好一會。

滷肉飯，肉燥以肥肉為主，有些微黏稠感，味道略甜，但沒什麼鹹香氣息，
還有點過油，可惜了點。

牛五花肉湯(小)，我們去的時候清燙牛肉湯還沒做好，所以退而求其次點了這碗
牛五花肉湯。然後沾醬是店家送上來的，是甜辣滋味的豆乳醬，配上牛肉還挺合適。
而這碗湯頭喝起來有中藥香，但不過重且頗為清甜，讓人越喝越順口。
至於牛五花肉則是咬起來有嚼感，筋絡油花部位特別有韌勁，還可以。

鴻喜花雕牛，這邊鴻喜指的是鴻喜菇，所以在這道料理中鴻喜菇和洋蔥就是擔當配菜的角
色。然後花雕酒香氣恰如其分，醬汁略為濃稠，而牛肉軟嫩不老柴，蠻好吃的，
只是份量略少了些。

芥藍牛肉，芥藍菜非常翠綠爽口，且店家都挑軟嫩葉子來炒，這點還不錯，
而牛肉有醃漬過，嚐起來鹹鮮軟嫩，正適合配飯吃。

豆酥牛腩，店家豆酥和我們常吃到的豆酥大不相同，好像在吃豆子的感覺，
沒有酥脆度可言。然後蘿蔔有煮透，且吃起來很清甜，蠻好吃的。
而牛腩非常大塊，口感偏硬又頗有咬勁，牛肉鮮味若有似無，還不錯吃，
可惜牛腩沒給很多是最大敗筆。

剁椒牛肉，是剁椒魚頭的概念，上頭撒滿了不少辣椒碎末，但辣度還好，鹹度合宜。
而牛肉嫩度極佳，各種辛香料讓這牛肉吃起來五味雜陳，但也掩飾不了牛肉的鮮味，
只是牛肉片沒幾塊，兩三下就吃光剩辣椒了。

焦糖三分牛，有點在吃爭X的焦糖鮭魚壽司的既視感，上面滿溢出來焦糖和美乃滋炙燒
過後的香甜味，底層則鋪了大量的洋蔥來點綴，另外旁邊的蘋果還蠻甜的。
而牛肉正如菜名一樣，就是三分熟度，所以軟嫩度頗高，且上頭焦糖甜味很搶戲，
還帶點脆脆口感，有合我的口味。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528855157.A.2CE.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Tainan                                   06/13 09:59

作者GaryWu29a (Gary)看板Food標題[食記] 台南中西區 芝士家時間Thu Jun 14 09:41:38 2018
   餐廳名稱：芝士家 Cheese House
   消費時間：2018年/6月
   地址：台南市中西區正興街116巷13號（正興街保安路口）
   電話：0980-042518
   營業時間：週一到週五11:30∼20:30
   每人平均價位：170，低消一人70元
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：炸乳酪、奶香嫩雞義大利麵
   官網：


 　台南的正興街和鄰近的保安路、國華街一帶

   有許多好吃的知名美食

   正興街距離永樂市場也非常近

   這次介紹的是位於保安路口的芝士家 Cheese House

   https://i.imgur.com/0vr7ciy.jpg

   店家的外牆有一些可愛的彩繪

   所以雖然住址和店門口都是在小巷子裡面

   不過只要從保安路人行道走過來就能看到了

   算是還滿好辨認的一間店

   菜單的部分主要是分成三大類

   義大利麵、義式燉飯、點心

   其中義大利麵有番茄/南瓜/奶香/青醬/綠咖哩/肉醬

   主餐的選擇則有鮮蔬/煙燻香腸/培根/蛤蜊/嫩雞/鮮蝦/海鮮

   算是還滿多樣化的餐點

   價錢則是從150到220不等

   燉飯的方面就只有南瓜/奶香/青醬/綠咖哩四種

   主餐的種類和義大利麵是一樣的

   價格的話燉飯也是差不多都在150∼200的區間

   來這裡除了主餐之外

   也要來嘗一嘗他們的炸乳酪

   甚至還有胃口的話也可以點一份黑松露餅

   https://i.imgur.com/Uyt9KKz.jpg

   ↑附上菜單給大家參考

　 炸乳酪是起司控絕對不想錯過的一道小點心

   熱熱的炸乳酪還會牽出長長的乳酪絲

   一份60元總共有六條炸乳酪

   https://i.imgur.com/2hL37Rc.jpg    炸乳酪

   這裡的一樓和二樓都可以用餐

   上二樓的樓梯還真的有點陡...

   不過二樓的空間比一樓寬廣

   也有比較大的桌子可以坐

   不然在一樓的話只能坐窗邊的吧台

   看得出來就連二樓的牆壁都用芝士的風格在裝潢

   很像是義大利麵上面撒的那種起司條XD

   https://i.imgur.com/e8KjTL0.jpg

   義大利麵奶香濃郁嫩雞口感很好

   以義大利麵的標準來說

   也可以說是用料豐富很實在的

   來到美食之都台南

   實在是有太多太多的美食可以選擇

   往往也讓我們難以選擇

   因為這裡除了傳統的在地小吃

   還有很多充滿創新及創意的店家

   可以讓我們感受到風格不一樣

   但美味的程度卻是絲毫不遜色的美食


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.24.230
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528940501.A.955.html

作者designW ()看板Food標題[食記] 高雄左營 籟恩都格可愛又吸睛的造型蛋糕時間Fri Jun 15 09:36:48 2018

餐廳：高雄。左營》籟恩都格
地址：高雄市左營區安吉街198號
電話：(07)559-0196/(07)559-0197
營業時間：周一至周六 09:00~21:00(週日公休)
用餐日期：2018.05.27
價位：(本價目僅供參考，正確價格以店家為主)
_____佩佩豬蛋糕 NT.980

圖文網誌版：http://bo2popo.com/201805-ka02-2/

感覺好像不久前才結婚生子，沒想到一溜煙就到了我女兒兩歲的生日。

有別於週歲時的懵懵懂懂，現在女兒也有了喜歡看的卡通，佩佩豬目前算是她的最愛。

當然在找生日蛋糕的時候，會以佩佩豬造型的為主要考量。

因為我住的地方算偏鄉地帶(路竹)，這裡最大的蛋糕店是85度C。

前陣子85度C有推佩佩豬蛋糕，外型看起來也蠻吸睛，

其實85度C的蛋糕都不貴，8吋599元，又是蛋奶素，也算是一時之選。

可以點此看85度C的佩佩豬蛋糕
不過因為個人覺得85度C的蛋糕體口感偏柴，最後還是捨近求遠，

決定要訂高雄也算小有名氣，位於左營的籟恩都格的蛋糕。

就佩佩豬這造型來說，雖然訂價不便宜，但可以依自己口味來客製化蛋糕，

像是蛋糕體就有香草口味或巧克力口味，而內餡口味可以從12種選二，算是自由度很高。

最後選定了8吋的天使佩佩豬，雖然可以宅配，

不過為了安全起見，我們還是選擇了到店自提。

網站上有付款方式跟操作流程，其實都蠻清楚，照著做就不會出錯。

因為禮拜天為籟恩都格的公休日，所以我們提前一天到店自提。

籟恩都格總店就在左營的自由路上9X9後方，附近不好停車，

店內窗明几淨很清爽明亮，擺了多款造型蛋糕，

有糖霜蛋糕，也有像我訂的奶油造型蛋糕，模樣可愛做工也蠻細緻的。

也有賣一般的餅乾或是麵包等等，選擇蠻多樣化。

店員再包蛋糕前也會先確認一下品項是否正確無誤才打包。

糖霜蛋糕看起來超美的，所以我有問了下店員，

如果是糖霜蛋糕是可以不用冰冰箱保存，但上頭的糖霜層可能會偏甜。

佩佩豬蛋糕 NT.980
鏘鏘~~佩佩豬蛋糕來了，雖是用奶油一點一滴的裝飾出來，

但做工細緻也不走鐘，可愛極了。

我選的是巧克力蛋糕體，內餡則是藍莓跟布丁。

蛋糕體巧克力味濃郁卻又不會太甜，搭上微酸甜的藍莓，

口感鬆軟又不會太過甜膩，真的是恰到好處。

連我那不愛吃甜食的老公都大讚好吃。

雖然就小資媽媽來說，籟恩都格的蛋糕算是偏高價位選擇，

但造型跟做工，還有蛋糕整體的口味，之後小孩要過生日時，還是值得回購。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.155.50
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529026614.A.E59.html

作者shinyban (甩尼班)看板Food標題Fw: [分享] 新北林口－靜岡勝政日式豬排｜林口outlet內的正餐好選擇時間Fri Jun 15 09:43:20 2018
※ [本文轉錄自 LinKou 看板 #1QrkKtji ]

作者: shinyban (甩尼班) 看板: LinKou
標題: [分享] 新北林口－靜岡勝政日式豬排｜林口outlet內的正餐好選擇
時間: Wed Apr 18 14:26:59 2018


   餐廳名稱：靜岡勝政日式豬排（林口三井店）
   消費時間：2018/2
   地址：新北市林口區文化三路一段356號2樓
   電話：02-2608-7099
   營業時間:周日至周四11:00-21:30；周五周六11:00-22:00
   每人平均價位：300
   可否刷卡：可
   有無包廂：無

[*BLOG：http://shinyban.pixnet.net/blog/post/462354845 ]



趁著過年期間出門走走，因為到哪裡人都很多，所以坐了機捷就近到了林口outlet

由於正值用餐時間，找了一家剛好不用排隊的「靜岡勝政日式豬排」

（當天忘記帶相機，只好用手機拍照，畫質不好請多見諒）


--


店門口有擺放一個排隊取票機，點選人數、登記手機後，系統會傳送簡訊給你，點選頁面會出現目前叫號號碼，在等候時間還能在附近逛逛呢

等號碼快到時，店員還會很貼心的電話提醒，並安排帶位，覺得這個預約系統真的非常實用又貼心！不會因為排隊而浪費過多時間



店裡有分為吧檯的個人座以及多人的桌型，但由於店內用餐的人太多，就沒有多拍了

桌數滿多的，所以等候時間不會過久


店內的裝潢布置都是採用木製的，很有日式氛圍



--


--



▲小菜、生菜、醬汁


每次的小菜好像都不太相同，當天的是牛蒡、泡菜跟蘿蔔，吃起來都相當開胃

而沾豬排的醬汁是自己DIY用山椒棒磨碎芝麻，再添加豬排醬(甘口或辛口)而成

我個人是偏好保有點顆粒口感的芝麻，配上少許的甘口豬排醬，畢竟好吃的豬排就不需要太多的醬汁做調味囉~



▲腰內豬排套餐(小) $270


套餐有附贈小菜、生菜、味噌湯（豬肉或蔬菜）、飯（白飯或麥飯）




腰內肉真的是我每次到豬排店必點的餐點！

肉質細緻軟嫩，油脂分布均勻，但可惜的是裹粉有點太油，稍微影響到了口感



麥飯是用木桶裝，一旁有附上山藥泥，拌在一起口感超級滑溜，不知不覺就會吃下一大口

米飯煮得很Q彈，配上略有口感的燕麥，就算放涼了還是很好吃！



▲黑豚厚切里肌豬排套餐 $420


肉質吃起來很有嚼勁，卻又不會過於乾柴，但我個人是吃不出來黑豚跟一般豬肉的差別Orz

厚切的厚度差不多是多了1/3的份量，大口咬下肉的感覺十分過癮，爽度十足

但相對來說吃起來就比較負擔，到最後口感跟味道都是一致，比較容易膩口



--



每次到林口outlet都會想嘗一些平常比較難光顧的餐廳，但偏偏一些餐廳排隊人潮總是絡繹不絕……

「靜岡勝政日式豬排」有著很人性化的預約等候機台，可以很放心的邊逛街邊候位，而且候位的時間也不會太久

對於我這個不會花時間在排隊上的人來說，真的是一大優點！

餐點部分，我覺得台灣很多連鎖豬排店吃起來都大同小異，不會不好吃，但也不會驚豔

個人還是最愛在日本吃到的「和幸豬排」了~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.124.132
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/LinKou/M.1524032823.A.B6C.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: shinyban (36.224.251.251), 06/15/2018 09:43:20

作者pink02 ()看板Food標題[食記] 高雄 麵家二眷 好吃的眷村味牛肉麵時間Sat Jun 16 09:27:06 2018

餐廳名稱： 麵家二眷
   消費時間：2018年/6月
   地址：高雄市鼓山區大順一路923號
   電話：0927 074 137
   營業時間：11:30~20:00(週四店休)
   每人平均價位：100
   可否刷卡： 否
   有無包廂：無
   推薦菜色：牛肉麵

好讀網誌版:https://bit.ly/2LVS7YO

心得:

偶然看到食尚玩家在介紹這家店 主打眷村味牛肉麵

店家位在龍華國小正對面 算是附近的一縷綠洲 不然覓食的選擇有夠少

老闆是三名壯漢 乍看之下很可怕 不過人很NICE的

菜單很簡單 就是牛肉麵跟冰花煎餃

牛肉麵有分正常 肉多 肉超多三種價位 煎餃則是口味較多

還有奇妙的北回木瓜牛奶 不曉得是否為台中總店正宗授權XD

本次點了正常分量的牛肉麵一碗 95元的價位還算親民

麵條有分皮帶及拉麵 因個人偏好有嚼勁的口感 所以選了皮帶麵

頭上偏微辣口感 算是重口味的牛肉麵 個人蠻喜歡的

如果嫌不夠辣也可以自行取用店家提供的辣椒醬

肉的份量也意外地多 可惜沒有酸菜可加 配菜僅為蔥花 有點單調

未來希望有小菜可單點

不過光是一碗牛肉麵我也已經飽到不行

皮帶麵乍看之下分量很少 不過慢慢地吃 到後面竟有折磨感XD

嘴巴有點酸阿

本日約四點到 座位也有半滿 可見人氣超旺

因為店家所有位子目測僅有14 15個 所以建議大家要避開用餐時段早點到唷

下次來想試看看冰花煎餃 外帶盒是用類似PIZZA的盒子裝 超可愛

另外店面為開放式 夏天來吃會有點熱 請務必自備扇子

至於飯後甜點 也提供豆花吃到飽

個人是覺得這款有操輝搭香氣的豆花吃起來感覺很健康

糖水也是看個人口味自行添加

以上推薦給大家摟

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.240.59
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529112430.A.8F2.html

作者joseph1972tw (moby)看板Food標題[食記]板橋 東北有三寶 ＠大東北牛肉麵水餃時間Sun Jun 17 09:22:55 2018
   餐廳名稱：大東北牛肉麵水餃
   消費時間：2018年/5月
   地址：新北市板橋區四維路115號
   營業時間：11:00-20:30  (星期二公休)
   每人平均價位：100
   推薦菜色：水餃 牛肉麵

   圖文並茂 部落格版  http://swang036.pixnet.net/blog/post/32373271


外食日 今天來到我是板橋人社團很推的大東北水餃店

這間店其實雪人買菜時 常常經過 但卻沒有特別注意過

今天帶著巧巧出發去尋飽囉∼∼

堅持要走路去的雪人牽著巧巧 從家中步行約15分鐘抵達

有道是 休息是要走更長遠的路嘛~

沒有事先運動一下 胖子那好意思大吃特吃呢？

兩間店面連在一起 店面的騎樓是滿滿的白花花餃子

桌上的菜單 塔得很高  煮麵跟水餃的手是完全沒停下來過

大東北的菜單

疑 牛肉麵居然有低於百元的價格   看來不試試看是不行的呀

身為一枚牛肉麵控跟餃子控   不囉唆 兩種都要點來吃呀

老樣子 吃麵館 最重要的就是小菜

然後很沒創意的王雪人此次的創舉是把萬年必點的豆乾換成花干 其餘小菜兩寶依然照舊

（但......不是都是差不多的東西嗎？）如果你這樣想就錯了 花干要滷的好吃 要入味需
要花功夫跟火喉

雪人最愛的還是 吳興街伯伯的牛肉麵跟花干 記得以前中午跟小君在豔陽下狂奔25分鐘去
吃伯伯牛肉麵的回憶

不過 大東北的小菜好像口味偏淡

我一直加辣 也沒有感受到鹹度

花干也沒有湯汁噴出的感覺

或許他的特點就是 牛肉麵跟水餃

水餃一顆5元 其實還蠻大顆的 不過是呈現扁扁的元寶型  但是是他們手工包的喔

裡面的餡料其實沒很多 因為等的有點久 肚子好餓 所以直接開吃 連斷面秀也沒拍了

餡料比較清淡 不過後方醬料很多  雪人是把白花花的餃子混成琥珀色 才稍稍有味道

等了很久 牛肉麵終於端上桌

其實以這價格來說 還算C/P值剖高的

碗內有四塊不小的牛腩肉塊

牛肉湯頭是紅燒的 看看那琥珀色澤

不過 對種口味的雪人來說好像有點淡  不過巧巧很愛喝

清淡的牛肉湯頭給小孩喝剛剛好

這孩子跟我一樣愛喝湯 本來以為只喝2-3口 結果喝了半碗湯去了

輪到雪人重口味的  只能去後方醬料區一樣給他辣椒大匙大匙放下去呀

個人感覺

不知是否我個人口味偏重

覺的大東北的口味都很清淡

從小菜 水餃 牛肉麵都是

不過 清淡也有清淡的好  看他生意那麼好就知道了

重點是水餃大顆 牛肉麵也算好吃 且不貴

下次還會再二訪的啦∼





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.31.108
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529198577.A.F47.html
※ joseph1972tw:轉錄至看板 BigBanciao                              06/17 09:23

作者larle (努力上手!)看板Food標題[食記] 桃園中壢區。WD美食無敵家時間Sun Jun 17 09:31:24 2018
   餐廳名稱：WD美食無敵家
   消費時間：2018年/6月
   地址：桃園市中壢區中央東路112號2樓
   電話：03-4261799
   營業時間：11:00-02:00

圖文版：http://iamlarle.blogspot.com/2018/06/wd.html

    打從知道這裡有賣古早味小吃後，就一直想找機會拜訪，可惜
直到最近才有空前來。

　　店內有大螢幕可觀看，感覺很適合世足賽期間前來用餐同樂。
菜單上未見古早味小吃選項，詢問店員才知道不賣了（扼腕），只
好隨便選些其它餐點品嚐。

    現在有推套餐加價69元可享炸雞吃到飽的活動，雖然有些興趣
，但考量到戰力不高還是忍痛放棄。

    套餐有沙拉、湯品、餐包、飲料及甜點。

　　沙拉選了美式番茄野梅油醋汁及日式赤味噌胡麻優格醬。前者
偏重番茄味及酸度；後者微微麻醬香氣，其它滋味都不明顯。沙拉
有簡單青蔬及水果，大抵中規中矩。

　　餐包是佛卡夏佐蒜味優格乳酪醬。佛卡夏有香料香，質地柔軟
，沾著帶蒜味的乳酪醬食用，還算順口。

　　湯品為極品甘味洋蔥鴨肉丸清湯及經典巧達鮪魚玉米濃湯。鴨
肉丸口感軟彈，湯頭清爽帶點鹹，沒有感受到洋蔥甘味。鮪魚玉米
濃湯濃稠度剛好，有奶香和玉米甜，鮪魚沒什麼存在感。

　　飲料選熱紅茶和果醋。紅茶即茶包沖泡不贅述，果醋酸度合宜
。小碎唸一下，起初被上了冰紅茶，請店家更正時，店家請我們下
次要記得再提醒服務生，試問要怎麼知道服務生點錯餐（無奈）。

清炒蒜香白酒海瓜子義大利麵 280元

　　麵條咬勁挺好。清炒的香氣尚可，蒜味溫香不嗆辣，油香從缺
。菜單寫「海瓜子」，用料卻是「赤嘴蛤」，雖然這點自己不太介
意就是。

極品櫻花蝦干貝XO醬炒飯 360元

　　炒飯份量極多，一般食量者應該可以吃撐，幸好沒有加點炸雞
吃到飽。米飯是用長米，溼軟少點口感。滋味為XO醬的鹹辣，因炒
飯量大，上頭撒的明太子提味效果有限。櫻花蝦穿插期間，吃到時
會讓鮮香味瞬間提升；炒飯料尚有杏鮑菇，能添些口感豐富度。

　　甜點選黑糖手工奶酪及焦糖布丁。手工奶酪綿滑，拌著黑糖入
口，滋味可接受。焦糖布丁表面的焦糖脆香有甜，可惜布丁口感略
紮實，與己好不符。

　　整體而言，這裡的餐點份量很足，要吃飽不成問題，料理喜好
度則因人而異。沒能嚐到古早味小吃令人惋惜，不知店家會否哪天
讓它們重出江湖。


--

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.141.244
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529199086.A.673.html
※ 編輯: larle (175.181.141.244), 06/17/2018 09:31:52

作者kk339248 (桶子葉)看板Food標題[食記] 台北東區 Nice Cream 全素義式冰淇淋時間Sun Jun 17 09:54:10 2018
餐廳名稱：Nice Cream
消費時間：2018/5月
地址：台北市大安區忠孝東路四段181巷40弄6號 (Google Map)
TEL：02-8771-7150
營業時間：12:00 – 22:00
每人平均價位：$80
可否刷卡：不確定
有無包廂：無
推薦菜色：巧克力口味冰淇淋


Blog圖文：https://www.barrelleaf.com/nice-cream-teipei/


這家 Nice Cream 是我先前看到朋友分享時就很想品嚐的，
因為它們主打的是市面上非常少見的純素義式冰淇淋!
這次到東區附近，加上得知有優惠，也才終於跑來吃了。


Nice Cream｜台北東區 全素義式冰淇淋
這家 Nice Cream 就位在台北東區捷運忠孝敦化站靠近市民大道的小巷裡，
是說… 這條巷子對我來說還真的很陌生，要不是特別依著地址找，
我想我平常應該是不會走到這裡。依著地址找到 Nice Cream 時，
也發現它們的店面比想像中還小，就是看到的這個樣子。

外頭有立個小黑板，寫著這天的優惠，也是吸引我衝來的原因，
因為母親節，買一送一! 「Buy 1 Get 1 Free!」


義式冰淇淋<U+4E28>口味不定
走到裡頭，可以看到靠牆有一些高腳椅座位，
然後右手邊佔最大區的就是這冰淇淋冰櫃。
每天口味不固定，大約 8 – 10 種，
這天看到的有：巧克力、義式榛果、檸檬、抹茶、草莓、椰子、百香果，


然後應該可以從上頭那張照片看得出來，
這天應該是因為買 1 送 1 的關係，加上假日，
人很多，裡頭塞得滿滿的，拍照十分困難，
所以我也就無法拍太多張。然後重點是… 因為急著點，
連 Menu 菜單都忘了拍，所以請容我用文字敘述記憶中品項。

有分單球、雙球、三球，價格印象中分別是 NT.80、NT.160、NT.250
(若有誤請麻煩告知我)，

比較特別的是單球如果要選餅乾要另外 +NT.10，
以上就不用。另外還有飲品與特別可以加料的聖代(應該是這樣叫?)可選。

這價格我是覺得不便宜，但這裡是東區嘛…然後又加上他們用的食材比較與眾不同，
能稍微理解，但原價真的會讓我買不太下去，買一送一算下來是我才比較能接受的售價。


義式冰淇淋 – 雙球：巧克力、椰子 (NT.160)
這次是買雙球的，然後買一送一，所以有吃到四種口味，
另外一杯因為太快速遞給家人完食結果沒拍到..” (真的覺得這次自己超級混亂)

這杯是巧克力和椰子，喔對，差點忘了說，點之前可以試吃有興趣的口味，
巧克力就是讓我一吃就覺得必點它的。可以選餅乾和杯子，
但當下沒忘了特別表明，加上他們看人多也忙，
可能因此也就沒特別問，直接用杯子裝，就..為時已晚。(嘆)

然後可能也是因為人多、生意好，冰箱一直開的關係，
這次拿到時冰淇淋就已經很軟了。

「Nice Cream」 這詞對我來說並不陌生，這詞在國外很流行，
主要就是指用香蕉製作的全素冰淇淋，
如果有看過我先前寫的 全素巧克力香蕉冰淇淋 食譜應該就了解。
但這家 Nice Cream 並不是如此，
這裡主要是以豆漿取代牛奶來製作義式冰淇淋。


食材不同，吃起來就有點不同，
和一般以牛奶為基底的 Gelato 相較起來比較沒那麼膩，
但我吃發現也不會有明顯的豆漿味，
和一般的冰淇淋味道相當接近，尤其是巧克力口味，
苦甜適中不膩，重點是可可滋味非常濃郁，超得我心!

椰子口味的就是非常濃厚明顯的椰奶味，雖然我平常也很喜歡椰奶，
但這椰奶口味的冰淇淋我就比較沒那麼愛，
覺得似乎它較適合再搭配其它食材、例如香草，這樣吃起來較不會那麼單一。

另外拿給家人的兩種口味是：義式榛果和百香果，我也有吃到幾口，
義式榛果的滋味和我預期的不太一樣，因為它並沒有融入巧克力，
真的就是榛果本身的堅果味，帶點類似焦糖香氣，我還滿喜歡的；
百香果我的印象不深刻，記得就是還滿清爽的。

嗯…我似乎就是偏愛濃郁的口味 (笑)


喔對了，因為家人似乎看我很想吃餅乾(表情似乎很容易被懂)，
後來問說再買一球能不能給，
老闆直接大方的給了，說因為原本要的話也就只是倒蓋在杯子上而已。
餅乾是我喜歡的那種硬脆、有菱紋的，
但相較起他們的冰淇淋，覺得餅乾就算較普通了。

這次終於來吃這家想吃很久的 Nice Cream，覺得味道真的還不錯，
就是口感上真的太軟了，另外也很可惜這天沒有我最想吃的芝麻口味，
有機會再來吃其它口味吧!



食用日：2018.05.13


By 桶子葉的吐司記

https://www.facebook.com/barrelleafstoastnotebook/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.13.192
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529200453.A.790.html
※ 編輯: kk339248 (111.249.13.192), 06/17/2018 09:56:53

作者larle (努力上手!)看板Food標題[食記] 桃園蘆竹區。頂香豆漿時間Mon Jun 18 09:06:37 2018
   餐廳名稱：頂香豆漿（招牌已褪色到看不出店名）
   消費時間：2018年/6月
   地址：桃園市蘆竹區大竹路481號
   電話：03-3239747
   營業時間：05:00-賣完（約8點）, 週日公休

圖文版：http://iamlarle.blogspot.com/2018/06/blog-post_66.html

    因嘉義板友而得知不少蘆竹食物情報，這家頂香豆漿便是其一
。聽說這裡有美味鍋貼，趁著假日上班的早晨前來嚐鮮。

　　這裡的食物品項比想像多，除鍋貼外一時不知如此抉擇，隨機
挑了雪菜包和韭菜盒。內用座位很少，要有與人併桌的心理準備。

鍋貼 5元  雪菜包 13元  韭菜盒 25元

    鍋貼底部煎出脆度，麵皮薄而稍硬。餡料有高麗菜和韭菜兩種
。高麗菜帶點爽脆，並能吃到絞肉彈牙感；韭菜多汁並有韭菜獨特
的濃烈。兩者不沾醬均已夠味。

　　雪菜包底部微硬脆，麵皮略有嚼勁。內餡有雪菜及些許豆干丁
，雪菜脆度有且足味。

　　韭菜盒外皮軟薄，內餡為大把韭菜段、冬粉及豆干等，滋味和
雪菜包近似，只是雪菜味變成了韭菜味。

　　以個人喜好而言，這裡的餐點雖非驚豔程度，但確實可口且價
格平實，也難怪用餐時間人潮絡繹。未嚐試的品項尚有許多，改天
有機會再來探探。


--

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.141.244
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529283999.A.4A9.html
※ 編輯: larle (175.181.141.244), 06/18/2018 09:06:59

作者JeremyKSKGA (Jeremy以食為天)看板Food標題[食記][台南市] Nani麵時間Mon Jun 18 09:16:11 2018
餐廳名稱：Nani麵
消費時間：2018年6月8日
地址：台南市中西區新美街163號
電話：(06) 222-8030
營業時間：每天11:00~14:30、16:30~19:10
推薦菜色：豚骨魚介咖哩沾麵、招牌豚骨魚介沾麵
FB粉專：https://goo.gl/yEJWUK

圖文網誌：http://jeremyckt2.pixnet.net/blog/post/225387623

在台南赤崁樓附近新美街上有一間日式沾麵專賣店 "Nani麵"，

評價據說挺不錯的，

我在6/8(五)中午就決定去品嘗看看這家的沾麵。

餐廳設在一間老屋子裡，

店門口採用日式簡約木作風格，

隱身在巷弄裡顯得有些神秘感。



餐廳空間還算寬敞，

裡面沒有很多布置呈現地挺樸實的，

並保有老屋的部分原貌。

座位都是環繞在開放式廚房周圍的吧台座位，

可容納18人。



來看這家的菜單吧！

這家供應3款沾麵和2款拉麵，

肉類可選擇搭配牛肉、雞肉或豬肉。

沾麵和湯麵的湯頭都是每日新鮮熬煮的，

採用新鮮雞骨、豬骨、魚干及大量蔬果等熬製而成的，

三種湯頭都是店家自家研發的呢！

沾麵的建議吃法

每桌都有一個銅色茶壺裝的是冰麥茶

現煮沾麵湯汁

肉類都會用噴槍炙燒，

炙燒的過程也逼出肉的油脂本身的香氣。



第一次來這家吃我點了豚骨魚介咖哩沾麵，

肉類選擇搭配雞肉。

麵條採用的是粗麵，

口感Q彈滑溜又有嚼勁。

豚骨魚介咖哩湯汁相當溫潤又有著濃郁稠滑感，

有著豚骨湯的濃厚和咖哩的辛香微辣，

味覺上有層次感重鹹帶辣。

麵條吸捲濃郁的豚骨魚介咖哩湯汁相當夠味又順口。

選用雞腿肉切丁滷過後在炙燒，

肉質鮮嫩滷得入味鹹香中略帶甘甜，

也帶有炙燒的焦香。

半熟溏心蛋滑嫩又滷得鹹香入味。



麵條吃完後可以將湯汁加入高湯

加入高湯稀釋後就很像一般拉麵的湯了呢！



6/13(三)中午第二次造訪，

這次點了招牌豚骨魚介沾麵，

肉類選擇搭配豬肉。

麵條是細麵，

同樣也相當Q彈。

原味的豚骨魚介湯頭相較之下味道顯得甘甜，

而且又有加入柚子汁提味。

豬肉選用的是三層肉，

以台式滷肉的手法呈現，

同樣也是滷過後在炙燒，

三層肉滷得很入味，

肥嫩可口又充滿香氣，

豬皮相當軟Q有嚼勁。



"Nani麵" 的沾麵很好吃，

麵條和湯汁的風味呈現都相當道地，

再搭配炙燒的滷三層肉或雞腿肉，

有著結合日式和台式的風格。

很推薦大家如果到赤崁樓觀光可以順便造訪 "Nani麵" 品嘗這家的沾麵唷！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.49.232
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529284576.A.D3E.html
※ JeremyKSKGA:轉錄至看板 Tainan                                   06/18 09:16

作者paulina18 (paulina)看板Food標題[食記]台北-茶茶果：出現了！並列第一的芋頭牛奶時間Mon Jun 18 09:46:33 2018
餐廳名稱：chachago茶茶果
消費時間：2018年/6月
地址：台北市萬華區漢中街36-1號
電話：02 2388 6537
營業時間：10:00-23:00
每人平均價位：60元
推薦菜色：逮丸芋頭2號

圖文網誌：http://paulinalien.pixnet.net/blog/post/118493124


今天要來分享一間近期發現的愛店！從上次喝過會上癮的芋頭牛奶後，雖然之後也陸續喝
過幾間的芋頭牛奶，但都比不過它，直到我喝到了「逮丸芋頭2號」…我的眼睛又瞬間變
大三倍了！XDD

茶茶果就在西門町的新光影城附近，來看電影的話，也可以先帶一杯飲料再進去欣賞電影
。

【逮丸芋頭2號】

泥砍砍這個芋泥的量，直接放滿半杯給你，完全不怕你喝的概念，芋泥滑順濃郁，不會太
甜，鮮奶的部分也很香濃好喝，芋圓咬起來很有彈性，讓你在喝飲料的時侯不會太無聊，
增加口感，這杯好喝耶！和目前我心目中第一名的「會上癮」的芋頭牛奶並列第一哦！推
薦給和我一樣喜歡喝芋頭牛奶的你！


--

喜歡我文章的話，也歡迎來我的blog逛逛哦！

Paulina's Life

http://paulinalien.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.24.129
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529286396.A.2AE.html
→ g48888884: 認真說 小象真的不會輸 06/18 11:55

作者hx271 (肥滋芝)看板Food標題[廣宣] 新北八里左岸 安然餐酒館 吃烤雞囉~時間Tue Jun 19 09:07:32 2018
     店名：安然餐酒館

     地址：新北市八里區觀海大道35號
     電話：02-2610-7156
     試吃日期：2018/6
     好讀完整版:http://hx271.pixnet.net/blog/post/66859344


週休二日放假到八里左岸享受美景，當然還要挑間美食餐廳坐坐

八里觀海大道有好多家不同特色的餐廳，吸收淡水河畔的風光外，這天我們在安然餐酒館
吃中餐~

淡水八里離台北跟新北都不遠，是假日台北人透氣走走的好去處，先放個兩張八里左岸的
空拍照，讓大家也一起欣賞~

安然餐酒館雖然聽起來好像是大人才適合進來的餐廳，但來八里左岸玩都以家庭居多，因
此裡面還附設一個小小的兒童遊樂區

讓爸媽、三五好友群聚聊天的時間，小孩有安全的活動空間又不會無聊

安然餐酒館的門前還有一小片人造草皮，大自然的綠意盎然氛圍環境，和餐廳提供的安心
自然食材相呼應∼

不論平日、假日，下午都不另外休息，餐點也是全天式供應

室內環境寬敞，完全沒有壓迫感，提供包場適合辦活動

乾燥花和園藝結合工業風的裝潢，讓餐酒館多了一分溫馨

獨自一兩個好友想喝酒，也有吧台的座位，一點也不尷尬∼

圓桌包廂空間，帶點些許隱私性，也是家族聚餐最喜歡的位置！幫長輩、小朋友慶生最合
適∼

從座位的規劃設計，就能看出安然餐酒館的用心！放鬆的空間，讓人感到自在∼

兒童遊戲區則是規劃成綠草皮，可以讓小朋友在這裡打小型的高爾夫球喔∼

安然餐酒館的菜單，請點我連結到安然餐酒館的粉絲團查看∼

中西合併菜色多樣，帶長輩也不用擔心∼

先來看看我們的烤物料理，首先上桌的是北海道培根干貝
新鮮現做的料理，干貝上的烙痕看了就超級可口！

培根的滋味和北海道的大干貝相襯，海鮮的鮮美帶點鹹味，口味剛剛好！

炭烤生態蝦，自然養殖無污染的蝦子，個頭不小，炭烤香氣配上脆口鮮甜的肉質，新鮮就
是好吃！相當喜歡∼

日式咖哩豬排，菜單上有註明帶有些許辣度，咖哩內有豐富的蔬菜、花椰菜、紅蘿蔔、玉
米筍等等

而日式豬排外裹的麵衣不多不少，吃起來肉的口感剛剛好，一面沾上咖哩，一面咬著豬排
，沒兩下就扒著飯吃光光



爐烤全雞佐季節時蔬，在餐酒館吃雞是不是太狂了XD

佐上時蔬看起來更漂亮，整隻烤全雞重量沉甸甸，紮實有份量！相當適合整桌人一起叫一
隻烤雞來享用∼

還沒吃烤雞，他的香氣就已經快逼死人啦！附上了手扒雞手套讓我們肢解！


男生的手抓起來，大概可以知道全雞有多大了！

香噴噴的外皮，配上多汁細膩的雞肉，可以配上一點胡椒粉，真是超銷魂∼∼

小芝跟阿宏搶成一團，深怕自己少吃到一隻XD


當然因為我們的餐點不少，所以最後有打包帶回家繼續吃到晚上∼

南瓜蔬菜鍋，相當適合夏天，湯底還喝得到南瓜的纖維，又不像濃湯一樣過厚

算是相當耐喝的湯底，配上了大量的蔬菜，營養均衡都兼顧到了！雖然沒有肉品，但也不
覺得空虛∼一身清爽！


黑松露海鮮義大利麵，光是那幾顆扇貝小芝就凍抹條啦！這道義大利麵收汁收的比較乾

但吃起來不會過於乾柴，海鮮也沾上了松露的氣味，海鮮的鮮甜味被松露吃掉了一些，但
不影響

整盤麵恰到好處的軟硬度，和松露完美的搭配∼超香！

精釀啤酒三組合（大麥、黑麥、臺虎精釀）（未滿18歲請勿飲酒）

三個願望一次滿足!!夏天喝啤酒真是超消暑~尤其走到八里左岸前就是淡水河，超放鬆！

最棒的是能喝到臺虎精釀的高品質啤酒！阿∼順口又解渴！尤其趁著剛上桌還有泡沫的時
候品嚐更香唷∼

現打高纖蔬果汁，主要用蘋果、奇異果和鳳梨，保留了水果本身的纖維，更是炎炎夏日的
健康飲品~

安然餐酒館的餐點，不僅新鮮現做、用料實在，餐點的多樣性

不會因為是餐酒館要配酒的關係口味特別重，相當適合全家大小的口味，當然也相當符合
我們的口味啦~

要一時之間說出最喜歡的菜色，真的是不分軒輊！但小芝個人很推薦女生點南瓜火鍋，湯
底真的很真材實料，相當耐喝唷∼

從安然餐酒館吃飽飯，沒想到本來還陰陰的天氣，竟然放晴了，真是舒服

下午就往觀音山去，登上了雖然爬得很辛苦，但是超值得的硬漢嶺！今天的八里遊真是相
當充實∼∼

住在台北有個鄰近的郊區可以散步吹風走走，好幸福



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.221.16
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529370457.A.873.html

作者linche (阿夏夏)看板Food標題[食記] 高雄 乾燥花系雪花冰．夜貓子雪花冰時間Tue Jun 19 09:19:33 2018
   餐廳名稱：夜貓子雪花冰
   消費時間：2018/6
   地址：801高雄市前金區新田路323號
   電話：07 241 9991
   營業時間：下午一點開始
   每人平均價位：165~230
   可否刷卡：無
   有無包廂：無
   推薦菜色：痾....

網誌圖文版
https://goo.gl/4W4nW4


夜貓子雪花冰

位於漢神本館附近的夜貓子雪花冰,之前在澳洲就有看到文章
是一間佈滿了乾燥花走浮花系的網美冰店
趁我弟生日這天立刻說走就走得來踩點
附近是巷子,有機車寄車的店家,旁邊也有漢神的收費停車場可使用
以交通來說算是也便利的

店裡天花板掛滿了一束束粉色系的乾燥花
說有多漂亮就有多漂亮
在澳洲時我會買花回家做裝飾,覺得花真的蠻能改善氛圍
讓自己覺得開心跟舒壓
算是走真花派的吧哈哈哈哈,雖然多數鮮花都放不久
也常常被朋友說很浪費錢~XDDDD

而夜貓子的雖是使用乾燥花,但整理搭配下不會覺得很壓迫
柔和的色調搭配木質裝潢,其實還蠻紓壓的
我個人還蠻喜歡,也開始覺得乾燥花其實也蠻不錯,裝飾下很有感覺
嗯只不過店裡的乾燥花味很重,或許會有些人不太適應喔

另外店裡有許多宮崎駿與日系畫風作品
有張桌子還供給豆豆龍使用的
隔壁則是一間應該裝潢也是類似風格的服飾店
從我們這邊可以聽到隔壁間在試衣服阿阿XDDDDD
有點有趣
店裡的座位並不多,可以說算是很少了
目測大約8~9組雙人座+5~6個吧台位置

菜單部分,夜貓子的平均價位比葉月堂高不少
部分冰品都超過200圓了喔
以雪花冰來說,價格真的不算很便宜
且因為水果的關係,有時候會有缺貨的狀況

當天我們去時就有4~5種冰品沒有販售
另外有提供一些吐司之類的點心
若是朋友不愛吃冰也有其他選擇哈哈

菜單上有一款夜貓森林之丘 NT990
價格有點驚人,內容則是西瓜冰磚+8~10種時令水果
以這價格來說,我很期待它是直接端出半顆西瓜的氣勢
可惜當天就我跟我弟,無法挑戰一個不知道SIZE的冰品阿XD

夏日荔枝核桃

一端上來就飄來濃濃濃濃的荔枝味,蠻不簡單的唷
以雪花冰磚為底+荔枝冰底+碎核桃
吃起來就是荔枝,一開始覺得很好吃,味道香濃有幸福的感覺
但在我吃掉一半後開始覺得很甜膩,味道沒有其他轉折變化
核桃雖然短暫可跳脫味道,但終究不是很屬於夏天的感覺
整體來說有點可惜,到後面都覺得茶好苦

哈密西瓜

這款則是西瓜冰磚+層層疊的水果們
不得不說西瓜冰磚真的好多了,至少沒有甜膩的感覺
一貫的西瓜清爽,其實我是西瓜派的
真心喜歡這種清爽夏日的微甜感

雖然是我弟的冰,我也沒在跟他客氣的XDDD
不過這款已要價230了說,偶爾為之是OK的
若要當成平日消暑也真吃不消哈

其實我最想點的是謀喜謀喜,抹茶+西瓜很好奇他的口味
但以我個人來說一碗冰超過兩百都真的很驚人了啦
另外當天有看到另外一桌的餐點是半顆鳳梨當碗的
就不知道那是甚麼滋味了哈哈
整體來說,夜貓子是拍照款的店家,冰不錯,但不太適合常吃
但真的非常適合去當當一日網美,店內還有一面花牆可拍呢

夜貓子雪花冰

地址： 801高雄市前金區新田路323號

電話： 07 241 9991

營業時間 : 下午一點開始

--

 -- Love is everything but not everything --

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.242.57
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529371179.A.B47.html
※ linche:轉錄至看板 Kaohsiung                                     06/20 10:37

作者aice (kung)看板Food標題[食記] 雪梨Pancakes On The Rocks超人氣鬆餅店時間Tue Jun 19 09:31:40 2018
餐廳名稱：Pancakes On The Rocks
消費時間：2018.1.28
地址：4 Hickson Rd, The Rocks, Sydney
電話： +61 2 9247 6371。
營業時間：每日營業，每日24小時不打烊。
是否刷卡：是，使用JCB卡可打9折。
推薦菜色：豬肋排、鬆餅系列、香蕉奶昔。

*網誌圖文無音樂版：http://iozibo1313.pixnet.net/blog/post/346500661


來到雪梨，你不容錯過這家位於岩石區(The Rocks)的鬆餅名店-Pancakes on the Rocks
，會列入美食名單是因為食尚玩家的介紹，
打著每天24小時不打烊的營業馬拉松，不怕你排不到吃不到，也在朋友間到過澳洲自助的
分享中流傳。
在這間富盛名的餐飲店家，其實外觀不若台灣的餐廳有著鮮明的招牌。
以岩石區的風格建築，簡單立了幾個旗幟，這間24小時不打烊的鬆餅名店，藏身在這個古
老建築的二樓裡。

造訪Pancake on the rock是我們在雪梨的第一天，人生地不熟最先應該搞清楚的事，對
柚子寶而言就是:你要搞清楚在一個國家怎麼點菜。
撇除雪梨的高物價不談(這裡本來就是南半球最高物價的城市)，這個地方的點餐的份量非
常的大。
你可以看看周邊的人怎麼點餐，然後問問看服務生那個份量是否為一人份，你大概就可以
知道你要怎麼點。
原本認為這裡的戰斧烤肋排之聞名，所以想要一人點一份的歹念，在Nora冷靜地和服務生
只點了一份後，非常慶幸柚子寶老婆的理性。

Pancakes On The Rocks已創立了40年，有非常豐富的餐點可以選擇，還有很貼心的兒童
套餐。
除了知名大份量的戰斧肋排，基本上店家開發出非常多風味的鬆餅、排餐、沙拉以及披薩
。
由於份量非常大，所以我們非常客氣的只另外點了原味鬆餅及豬肋排拼炸薯片，兩杯飲料
、精釀啤酒和芒果冰茶。
啃咬酸甜稍微烤焦的肋排，吸吮附著在手指醬汁，加上甜點糖漿鬆餅的點綴，一甜一鹹的
搭配，份量十足，喚醒了味覺的第一餐。
而濃烈的甜與鹹是需要被稀釋入口，這時的啤酒和冰茶就是扮演畫龍點睛的腳色，
其中，我極度推薦芒果冰茶，他有點像夏威夷冰茶那種繽紛的水果紅茶口味，卻多了以芒
果為基調的口味，對二月的澳洲非常應景。

Mango Iced Tea 芒果冰茶 3.5元澳幣
Banana Swiss Shake 香蕉奶昔 4.95元澳幣

由下圖菜單的名目可知，你可以看到許多誘惑人的選擇，店家善用水果、奶油、冰淇淋、
甜點心醬料的搭配來創造各類鬆餅。
他們家的鬆餅吃起來有非常濃郁的雞蛋香，我認為原味鬆餅所淋的糖漿以及鮮奶油的搭配
是最經典的選擇。
但其實綜觀Pancakes on the Rocks的餐點，你會發現這家店是扎扎實實的重口味、扎扎
實實的醬料取決一切的餐廳，
這個情況在烤肋排上也可以發現到。

Regular Stack 原味鬆餅 8.95元澳幣

我發現有兩件很有趣的事，一者是當地人吃烤肋排的方式，一者是烹調烤肋排的方式。
其一是肋排的肉並不占這個食材的大多數，所以吃的時候門牙一卡一吸，肉絲就會從肋骨
上脫落進到你的胃裡。
若你觀察當地人吃肋排，實在吃得很不乾淨。先用手撕開肋排，然後就像吃棒棒冰一樣，
把肋排放到嘴裡，剎那間完成一根肋排的進食。
但是上面都還有肉耶大哥，你不啃乾淨?
我發現當地人吃肋排很像吃髒髒包的概念，吃完後嘴巴會像小朋友畫錯的口紅，手、胸口
、桌上都是醬。
這樣豪邁的吃法是挺有趣的，吃完再吸吮個手指什麼的，頗富童心。
若你不喜歡弄髒手，你可先以刀叉將肋排切條、然後用餐巾紙包著吃。我建議在骨頭端點
可以啃咬一下，會有鮮美的肉汁精華，這樣肋排會有更多層次上的滋味。

其二是料理方式。
東方人對於排骨一類的做法，當然也會用醬汁調味的方式，骨邊肉有一種濃郁的肉鮮美，
糖醋、橙汁都是很棒的料理方式。
而這間店的烤肋排醬汁運用酸、甜、鹹的烤肉醬汁，口味濃郁，搭配配菜生菜是很優質的
方式。
有趣的是，南半球的人和東方人對骨邊肉都英雄所見略同，找到這種共鳴是旅遊上的一大
樂事。

Pork Ribs 豬肋排 35.95元澳幣

有時候旅行就是如此，自助旅行更是如此。
探詢人類各種共鳴，學會在異地體驗當地文化，
有很多人覺得旅行是逃避壓力、短暫休憩的呈現，我認為不然。
若是想要做地球公民，學會和平的第一法則就是找到不同民族間的共通點，你會發現世界
和平是可以在餐桌上實踐的。

--

來點不一樣的~國內外旅遊、美食新鮮事

柚子寶說: http://iozibo1313.pixnet.net/blog

FB粉絲團: https://www.facebook.com/iozibo013/?fref=ts

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.69.35.10
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529371904.A.E7B.html

作者Skylar (Ryan)看板Food標題[食記] 台北 晴光商圈 雙城街 奇點+早午餐時間Tue Jun 19 09:51:51 2018
餐廳名稱：奇點+早午餐
消費時間：2018/06
地址：台北市雙城街10巷8-2號
電話：0908-517-686
營業時間：10:30 - 21:00
推薦菜色：暴風圈雙層漢堡
官方網站：-
粉絲團：

【部落格完整圖文版】
https://meidin.tw/blog/post/buger_brunch_tea
------------------------------------------------------------
說起晴光商圈第一個聯想的就是那二十四小時的戶外美食街，當然在這裡還有許多美食在
這
譬如阿圖麻油雞、黃記滷肉飯、十巷咖哩等等！這回要來尋找新發現的我們看見了「奇點
+早午餐」
就這樣被店內有趣的布置給吸引過去了，正好我們可以來一場下午的約會時光。

店內是一個明亮、寬敞且極簡的風格，且屬於窄長的空間
話說牆上的畫更是吸引了我的目光，更是打趣地詢問店員這裡的畫作也太有趣
仔細一看這些畫作的頭不都是水煮蛋嗎？HaHa..原來就是早午餐不可或缺的就是蛋！
厲害的是還是出自於店長之手。

這裡有提供醬料與檸檬冰水、餐具不過都要自己來哦！使用完畢也請歸位。

甜蜜蜜燻辣炸雞$189(三翅三腿)

店家自製的醬汁，微甜之外還帶有辣度的後勁，真的很涮嘴！
乍看之下還以為雞皮不脆，沒想到一口咬下依舊卡滋卡滋。

麻油雞腿燉飯$165

麻油雞可以說是一個家常料理，但麻油雞燉飯更是讓我好奇，有麻油麵線，麻油雞腿
倒是燉飯比較少見，看那白霧飄渺的麻油香氣，伴隨著枸杞的氣息，就是這個滋味！
然而最怕料理不佳，導致麻油苦澀，好家在雞腿肉軟嫩，米粒分明，麻油香郁，好滋味。

照燒雞排相撲台$175

相撲台讓我深感興趣，底層是一個厚片土司、洋蔥絲、生菜、滑蛋、雞腿排、美乃滋！
有點像是一個棺材板的概念，但是更豐滿！打趣的是要怎麼吃？就不顧面相了，直接咬真
的很滿足

雞腿排炸的香酥，醬汁甜口，不甘柴！配著脆薯好爽口。
對了對了！柴魚片更是不可或缺的角色，讓整體口感更繽紛。

暴風圈雙層漢堡$285

暴風圈我想就是那兩個洋蔥圈了，扎實多汁的牛肉排、培根、起司、BBQ醬汁，這是一個
一手無法掌握的大小
由切面即可看出漢堡的壯麗程度，想當然我需要一個漢堡紙才有辦法好好享用它！

豪邁的咬下那多汁的漢堡，瞬間肉汁噴發，在嘴裡放縱又放肆的、起司、醬汁融合！如此
口感強烈的質地，好讓人滿足，隱約還有酸黃瓜的迷人微酸，再輕觸你的舌尖，當然這一
切碰再一起這熱量可不容小覷！但是你絕對會被在你口中的味蕾衝擊而忽視，盡而享受這
一切美好的滋味！喝口飲料，在接著下一場的競賽。

黃色珊瑚礁$80、紅茶拿鐵$60
黃色珊瑚礁是一款讓人感到熱帶氣氛的飲品，雪碧加入檸檬的爽口姿態，就好像是在夏威
夷的海邊，來場派對！

不收服務費、不限時、活潑風趣的裝潢，更是讓人感到放鬆的姿態，走進晴光市場又多了
一家可以考慮！
吃飽喝足走出店門後，我便開始懷念起那扎實飽足漢堡，有如走了一場夏威夷。

--
小美&叮叮_旅遊看世界：https://www.facebook.com/DM1014
Blog：http://meidin.tw
德國、瑞士、日本、台灣吃喝玩樂!趕快一起吃吃喝喝∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.48.19
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529373115.A.F71.html
※ Skylar:轉錄至看板 Zhongshan                                     06/19 09:52

作者paulina18 (paulina)看板Food標題[食記]土城-早安公雞：雞腿排老麵堡、抹茶豆漿時間Wed Jun 20 09:59:11 2018

餐廳名稱：早安公雞
消費時間：2018年/6月
地址：新北市土城區明德路二段106號
電話：02 8261 6068
營業時間：6:30-15:00
每人平均價位：120
推薦菜色：槍客牛仔雞腿排老麵堡、抹茶紫米紅豆豆漿

圖文網誌：http://paulinalien.pixnet.net/blog/post/118506915


沒錯，我今天是被老麵堡吸引來的，一般的早餐店真的吃的有點膩了，看到有我沒吃過的
老麵堡，又是由義美生產的，說什麼也要來吃吃看呀！

早安公雞是中南部的連鎖早餐店，目前新北只有土城這一家，主打只使用真的肉品來製作
早餐，所以在他們家的菜單上是看不到火腿、燻雞、培根…之類的加工食品的。

【牛丼二刀流武士刀吐司(辣味)】+10元換老麵堡

他們家的辣醬吃來甜甜辣辣的(辣味>甜味)，還不錯吃，搭配上Q彈有嚼勁的老麵堡，整體
吃起來不錯，可惜肉片的份量少了一點，且蛋片很薄，讓人幾乎快忘了它的存在，吃起來
會有點空虛 ( 對，會吃不飽 )，以他的價位來說cp值不高。

【槍客牛仔雞腿排老麵堡】

這個雞腿目測至少有二公分厚哦！拿在手裡沈甸甸的，和上一個堡落差超大 XDD 老實說
要我一口咬下，有點勉強，你就知道整個堡的厚度了！我點的這個堡搭配的是黃醬，吃起
來有點蜂蜜芥茉醬+沙嗲醬+辣醬的綜合體，每一種醬的比例都抓的剛剛好，不會去搶到另
一個醬的味道，好吃！雞腿堡都是現點現做，需要等10分鐘的時間哦！

【紅茶】值得一提的是，這邊的飲料是可以調整甜度的！我今天選擇的是半糖，喝來剛剛
好，不會太甜，但紅茶本身有一點澀。

【抹茶紫米紅豆豆漿】

這杯我要強力推薦它！因為他的料多到，我抹茶豆漿都喝光了，杯底都還有料！這杯一入
口的豆味比較濃，相形之下有點把抹茶味蓋過去了，變的抹茶的味道比較淡，紫米和紅豆
煮的剛剛好，不會有太硬或太軟爛的問題，甜度微甜，喝起來很有飽足感且對身體不會有
太大負擔！因為這杯太有飽足感了！以致於我雞腿堡吃到一半就吃不下了 XDD

總結來說，他們家的口味都不錯吃，而且還可以吃到一般店家沒有的老麵堡，雖然單價比
較高一點，但不管是在食材的品質、份量 ( 除了牛丼堡之外 XDD )、及醬料上的調配，
都有做出和一般早餐店的差異化，如果餐點本身是使用一整顆蛋而非蛋片，且本身就含生
菜而非還要另外加購，然後店內的冷氣可以涼一點的話，就更完美了！


--

喜歡我文章的話，也歡迎來我的blog逛逛哦！

Paulina's Life

http://paulinalien.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.24.129
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529459954.A.AFA.html
推 hsini2004: 什麼都沒有價錢 06/21 01:35
推 sky00415: 因為價格偏貴，雞腿堡單點好像95還100 07/19 13:50

作者leafphoto (葉影瓶像_里夫)看板Food標題[食記] 新北 淡水老牌阿給時間Thu Jun 21 09:45:57 2018
  餐廳名稱：老牌阿給
  消費時間：2018 年/ 5 月
  電話：02 2621 1785
  營業時間：05:00~14:00(週一公休)
  地址：新北市淡水區真理街6之1號
  無音樂。有圖真相網誌版：https://leafyeh.com/post-118491966/
  每人平均價位：55
  可否刷卡：不可
  有無包廂：無
  推薦菜色：阿給
  官網：略

 =====我是分隔線======
先不論個人喜好，我一直以為阿給是觀光客才吃的淡水名產。
但某次跟我阿姨閒聊，她說大概30多年前她從林口來淡水工廠上班，她們其實很常吃阿給
當午餐或早餐。
而後來又在網上看到如何分辨淡水人，其中有鄉民分析提到
「阿給是早餐、中餐也可以吃、下午也可以當點心，不賣晚上，只有三家可以吃，都不在
市區，文化、老店、三姐妹阿給」。
其中老店指的就是今天介紹的『老牌阿給』，阿給其實是日文的音譯，
意思是「油炸豆腐皮」（日文：油揚<U+3052> abura a ge，簡稱 <U+3042><U+3052> a ge），
其實不只在淡水，基隆也有類似的東西叫豆干包，不過煮法、內餡都不同，今天趁著來淡
水小白宮走走，就順便吃阿給當午餐吧！

『老牌阿給』店裡相當寬敞，即使在真理街半山腰上，
但假日其實不少觀光客也知道跑到這邊來吃阿給比老街的強上許多，
每天從5點就開始營業，果然阿給是淡水的在地早餐半點不假，因為光做觀光客生意的話
，7~8點開就差不多了。

『老牌阿給』菜單價位(2018.05)
除了阿給，也賣烤土司、冰豆漿，基本上就是早餐店的概念。

阿給(不辣)
怕吃辣的朋友，其實可以說一下，阿給一樣可以有不辣的吃法，就是不加辣醬。
家裡長輩不吃辣，正好。

阿給
基本上全淡水的阿給做法都差不多，
都是將油豆腐挖空，塞進冬粉，再用魚漿封口，主要就差在魚漿、油豆腐的品質，
因此放入紅蘿蔔絲的魚漿，就是『老牌阿給』的特色之一，
不過這點在上面不辣的照片比較明顯，加了阿給醬其實不容易發現，
而阿給醬則是店裡口味的靈魂，成功引出油豆腐的香，也讓冬粉吃起來不會那麼無趣，當
早餐吃的確頗為清爽。

後記：
坦白說我不會特別喜歡吃阿給，但久久還是會想回味一下，
或者說我喜歡阿給醬比喜歡阿給本身更多些吧XD
真理街上這幾家阿給店，雖說也不少遊客，但口味價位都比較實在些，
另外還有間阿鳳阿給，也是比較屬於在地朋友推薦的店家，分享給大家！

--
葉影瓶像 (平面攝影) / 葉癮評饗 (部落格)
https://leafyeh.com/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.152.133
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529545561.A.3C2.html
推 elfeana: 阿給讚讚讚！ 06/21 11:13
推 ballcat: 天冷一早吃，超讚!!! 06/21 13:21
推 chembunny: 北新路上有家也不錯 07/01 21:39

作者hsimufei (修道緣君)看板Food標題[食記] 台南善化 愛樂活輕食小舖時間Fri Jun 22 09:32:51 2018

【店名】愛樂活輕食小舖
【地址】臺南市善化區光明路57號
【電話】06-5851171
【營業時間】06：00∼12：30
【公休日】週日
【停車場】無
【可否刷卡】否
【消費日期】2018.06
【店家FB粉絲頁】愛樂活輕食小舖
【網誌圖文版】http://hsimufei.pixnet.net/blog/post/45969765
【內容】

（個人主觀感受，僅供參考）

這次要介紹的是別科同事常訂購的一間輕食店家，位於善化區光明路上的愛樂活輕食小舖
，隔壁是滿有特色的白色貨櫃屋麵食店「參禾正」。

先前經過這裡都是下班時間，店家早已打烊，所以幾乎沒有注意到它的存在，後來聽說校
內同事常常訂購，加上最近平日三餐較常走輕食健康風，便決定來看看。


【店家外觀】

店家經營模式以外帶、外送為主，所以並沒有設置內用區，不過有在窗口前放了一張桌子
與兩把椅子供客人用餐。

窗口兩側有餐點、飲品價目表。

桌椅旁隔板掛有生意盎然的植栽。

窗口擺有一些已作好的餐點，可供較趕時間的客人快速購買後帶走，不過這其中不包括「
黑胡椒牛肉」與「煙燻鮭魚」兩種口味品項，這兩款只以現點現做的方式供應。

門口旁的加熱櫃裡擺放販售用的貝果。


【MENU】

店家提供的餐點有主食類、生菜沙拉、茶飲、果汁、養生飲品。
主食類口味眾多，且可搭配捲餅、漢堡、三明治、貝果、軟法麵包，另可加十元添加起士
或蛋。
沙拉部分可搭配柳橙優格、千島沙拉醬、日式和風醬三者之一。


【起士歐姆蛋捲餅、鮮奶茶】

捲餅用的是墨西哥捲餅皮，有著淡淡的麵粉香氣，包裹著生菜、紅蘿蔔絲與起士歐姆蛋。
生菜新鮮爽脆，起士歐姆蛋的蛋香與起士濃郁香氣相融，為原本的平淡清新妝點了些許口
味上的豔麗。
不過可能因為起士與歐姆蛋都是較平扁的食材，拿取時會覺得不甚紮實，對個人來說較無
預期的飽足感。
鮮奶茶喝起來微甜，相當順口，帶有淡淡茶香。


【嫩煎雞肉生菜沙拉】

我選了千島沙拉醬來搭配這款沙拉。
沙拉內容有玉米筍、水煮蛋、生菜、番茄、四季豆、櫻桃蘿蔔切片以及嫩煎雞肉切塊。

蔬果類的新鮮度真的沒話說，鮮甜脆口又飽含水分，食材本身就很好吃了，幾乎不需格外
蘸取沙拉醬。

在拍攝的同時，老闆拿出了新鮮的櫻桃蘿蔔出來展示。

雞肉用的應該是雞胸肉的部分，推測是用少油煎烤，所以清爽不膩，也因為較不含油脂，
直接食用感覺略乾，另外，在不過度調味下，頗能享受肉質本身的風味。

蘸取些許醬料食用會較為順口。


【總匯水果捲餅】

總匯水果捲餅看起來相當紮實，捲餅皮被撐得滿滿的，感覺CP值就很高，據同事說水果鮮
甜可口，吃完後也很有飽足感。


【野菇歐姆蛋軟法】

橫切的兩塊軟法中夾了大量生菜、番茄片與加了野菇的歐姆蛋，再以一把塑膠小劍做固定
，看起來就足具分量。
點購此款餐點的同事提到，軟法麵包烤得軟中帶脆，各食材的搭配也讓滋味與口感頗有層
次，所以給了相當高的評價。


【外帶包裝】

外帶時，捲餅類有特製的塑膠盒，貝果與軟法則裝在紙盒中，不過方便的話還是自行攜帶
環保餐盒前往盛裝。


【店家名片與結論】

愛樂活製作餐點時使用的各種食材，不論在新鮮度還是處理上都頗為講究，餐點走的是健
康風，所以有的人可能會覺得味道較偏清淡，不過吃些這類輕食做個體內環保，其實也滿
不賴的。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.60.253.51
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529631175.A.295.html

作者paulina18 (paulina)看板Food標題[食記]板橋-二姐麵攤：娘惹燒蛋，古早味意麵時間Fri Jun 22 09:56:14 2018
餐廳名稱：二姐麵攤
消費時間：2018年/6月
地址：新北市板橋區雙十路二段70巷9號
電話：02 8252 5338
營業時間：11:00 - 21:00 ( 週一公休 )
每人平均價位：80元
推薦菜色：古早味意麵、滷肉飯

圖文網誌：http://paulinalien.pixnet.net/blog/post/118493148


將將！這就是傳說中的「娘惹燒蛋」！一開始對於「娘惹」這個名字很好奇，是因為把老
娘惹火了，她就會去燒蛋嗎？XDD 上網查了一下，根本差了十萬八千里，有興趣的人可以
到這邊看看，不過媽媽很辛苦，沒事還是不要惹媽媽生氣哦！要乖~~

話中當初要來吃的時侯，用google地圖的語音搜尋「二姊麵擔」，結果語音辨識出來的結
果是「二姐面癱」…二姐，我對不起你…我應該用打字的才對…XDD

【招牌滷肉飯(小)】

他們家的滷肉飯雖然看起來肥肉很多，但吃下去入口即化，醬汁甜甜鹹鹹的，很涮嘴哦！
只是份量有點少，男生來可能要點大碗的才夠。

【古早意麵】

只要是古早味的麵類都會隨麵附上半顆炸過的蛋、一片豬肝以及一片肉，豬肝非常的嫩！
很好吃！肉片也不錯吃！但他的肉片的部位似乎每次來都不一樣，後續我又再訪了幾次，
其中有一次吃到的肉片就很緊( 類似里肌肉的口感 )，麵本身淋上肉燥、醬油膏及紅蔥頭
，拌一拌就香氣十足了，之後有一次帶爸媽來吃，老人家也很喜歡哦！爸媽說，以前的麵
就是這樣，感覺很懷念呢！

【娘惹燒蛋】

第一次聽到這道菜時，完全摸不著頭緒，問了老闆才知道，原來是將四顆蛋煎好後，再用
醬油紅燒的一道菜，我不知道其他地方的娘惹燒蛋味道如何，但他們家的我個人覺得…普
通，蛋有一定的厚度，但是沒有入味，蛋必需要沾著醬汁吃，才有一點點味道。

總結來說，他們家的飯和麵都有一定的水準，但小菜就普通偏貴，我後續又和朋友家人來
過幾次，有點過紅燒肉、蒜泥白肉、炸豆腐、嘴邊肉、醉雞…等，份量都很小份，口味也
還好，cp值不高，若家中有長輩的話，倒是可以帶他們來吃吃他們那個年代的古早味，提
一下當年勇，感覺也挺幸福的呢！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.9.214
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529632577.A.185.html

作者pink02 ()看板Food標題[食記] 高雄 香港發財燒臘青海店時間Sat Jun 23 09:07:25 2018
   餐廳名稱：香港發財燒臘 青海店
   消費時間：2018年/6月
   地址： 高雄市青海路 199號  電話：(07)5551018
   營業時間：10:30-21:00
   每人平均價位：85
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：燒肉飯
   官網：https://www.facebook.com/hkfatchoi/

好讀網誌版:https://bit.ly/2yAkQAH

小妹自從發了上一篇高醫林家廣東鴨莊後 https://bit.ly/2tkpvBv

看到推文發財也在美術館附近開分店了

立馬驅車看看 店家就位在woo泰式料理的對面(WOO好美阿)

抵達時間約莫傍晚五點 令人驚訝的是完全不用排隊

雖不能說是門可羅雀 不過相較明仁店的誇張

青海店應該是不想排隊又想吃發財的好選擇

空間上也比明仁店來的寬敞舒適

本日依舊點了燒肉油雞飯及豬肝湯

價位一樣是85+40元

燒肉一樣飽含酥脆的外皮

味道上跟總店相去不遠  飯淋上獨家醬汁一樣好好吃阿!

雖然配菜always冷 不過有種這才是發財的口味哈哈

燒臘飯還是要配蛋 豆芽及高麗菜!

可惜沒有櫃檯短髮臭臉妹的香港口音接待 總覺得少了啥xd

豬肝湯的份量也一樣多 建議是兩人合點一碗即可

總結這家店也許知名度還不高 所以不想排隊的話就來這家分店吧

吃飽還可以順路去附近新開的健身工廠同盟館運動唷

店家提供的免費綠茶也很解膩

以上推薦給大家!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.219.236
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529716051.A.76C.html
推 aaa993: 感謝分享，以後不用再跑老遠了! 06/27 21:48

