作者charbo (魚兒魚兒水中游)看板Food標題[食記] 拿坡里．Pizzeria Di Matteo時間Fri Jun  1 11:11:11 2018

   餐廳名稱＆官網
   Di Matteo：http://www.pizzeriadimatteo.com/
   消費時間：2018年4月
   地點：義大利拿坡里


   有圖無音樂網誌版：https://bit.ly/2J0NYFX



隨口和老公提起想不想在拿坡里吃完中餐後再繼續轉搭私鐵至蘇連多
沒想到他居然答應 專業吃貨完全忘了黑手黨(誤）的存在XD
把握白天陽光普照的好時機
那我們來快閃拿坡里！

來到這就必吃聞名遐邇的披薩~
原本計劃吃享受吧！一個人的旅程~觀光必去Da Michele
沿著車站附近的大街 快速又安全的扺達
但人潮超多 目測大概有50多位在等待
與門口和侍者領取單薄的候位單
沒有叫號機 也不知道什麼時候才會輪到
老公靈機一動查詢google評價 找到同樣星等推薦的Di Matteo
這也是旅遊書中寫道深受當地人喜愛的披薩店

經由辜狗導航 穿越小巷
在兩旁聳立密集屋舍的石板路前行 陽光遮蔽也更加濕冷
走著走越來越靜謐昏暗 只剩下我們拖著小行李箱輪子喀啦喀啦聲
還看到疑似站壁的黑人女子N人
不知道為什麼 心中就是有股危險警戒的第六感
恰好後方有輛汽車經過 因為路寬太窄我們只能先靠邊等它離開
轉過頭來便發現有一個微胖的中年黑人男子在我們身後不遠處
走到T字路口人潮終於變多 我們決定先停下腳步觀察
而那名男子也跟著停下來 看了我們幾眼才往反方向走
此時心中的大石頭才放下…
不是說我們歧視黑人
 但出門在外還是要多注意安全 尤其是你覺得怪怪的時候
有時候相信自己的感覺真的可以避免不好的事情發生

言歸正傳 我們終於走到目的地
狹小的店舖也擠滿人潮 但相較之下好很多
但在這裡沒有人發號碼牌 直接走進用餐區也沒有店員招待
在??觀望也看不出所以然來
最後是有兩位義大利女孩幫我點餐 真是太感謝了！
與她們溝通下推測…
內用必需先在賣外食的櫃台處登記姓名等候叫位
外帶應該是直接和廚師說你要吃什麼
最後決定吃基本的瑪格莉特 要價3.5 超便宜∼
我和老公合吃一個Pizza就覺得飽飽飽
建議趁熱吃享受起司流淌的有趣

整體來說對於拿坡里的感覺就是有點髒亂的城市
明明街道口有許多大型垃圾回收埇但偏偏就要丟在外面 真是傻眼貓咪
雖然有點怕怕的 但在重要的古蹟和大街上還是有安全的軍警人員戒備
只要有所警覺白天在這邊逛是很安全的
不過我還是建議大家可以提早到Da Michele排隊
無論是排隊方式 距離或安全性相較之下好很多
如果因為吃一頓飯發生意外 身無分文那就真的欲哭無淚
大家可以自行斟酌
享受自己獨一無二的美好旅程


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.139.107
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527822676.A.DF7.html

作者smallta (冷笑生)看板Food標題[食記] 新北 板橋 太極鰲紅豆餅時間Fri Jun  1 11:12:54 2018
   餐廳名稱：太極鰲紅豆餅
   消費時間：2018年/5月
   地址：新北市板橋區漢生西路128號
   電話：0953-118118
   營業時間：11:00~20:30 日休
   每人平均價位：24
   可否刷卡：N
   有無包廂：N


http://likebestfood.pixnet.net/blog/post/225089588

有圖無音樂版


太極鰲紅豆餅是一直想吃但一直沒機會吃得店家，因為生意太好了，每次去都要等到天荒
地老，建議一定要先打電話定，才不用等那麼久，就算打電話我還是沒機會吃到就是，趁
著5/1 勞動節放假決定來吃看看



之前聽說是在古亭同安街附近，後來搬到板橋去了，以爆漿，個頭大聞名，用一句話說就
是 CP值很高的銅板平價小吃，但一直沒吃過，在路旁，不好停車，要注意


菜單，口味眾多，也從10元漲到12元了，但看到盤子上的紅豆餅，也就覺得不會很貴，比
這個貴的比比皆是….比較特別口味有起司蛋、哈密瓜奶油、草莓奶油、咖啡還有三餡等
選擇


點了草莓奶油、芋頭、花生跟紅豆。然後就可以去作別的事，晚點再過來拿


用兩個紙袋裝著，個頭真的是蠻大的，尤其是芋頭跟地瓜，看到都要滿出來，雖然不漂亮
，但可以感覺很紮實，芋頭泥很綿，餅皮很酥，是吃完會覺得很飽的，草莓奶油個人就不
愛那味道有點奇怪，早知道就點原味奶油看看！ 其他兩個給人吃，所以就沒吃到，等下
次有機會在吃



最後可以理解生意好不是沒有原因的啊，這種要等的，彰化員林也有間漢克紅豆餅，也是
要拿號碼牌預約，賣完就沒有了，限量果然是殘酷。不過看到起司蛋作法，下次會想吃看
看這口味，如果還有機會的話

--

                                          └┐┌┴┐
                   為女人身敗•名裂           ├─┤
                                          └┐├─┘
                           這才符合           │囧┬┐
                                     我的 ┌┘└─┘└ 子個性

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.237.102
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527822778.A.6CF.html
※ smallta:轉錄至看板 BigBanciao                                   06/01 14:01

作者andrewccc (天藍海藍)看板Food標題[食記] 韓國大邱 新羅食堂 章魚牛骨湯時間Sun Jun  3 11:16:21 2018
   餐廳名稱：新羅食堂
   消費時間：2018年/5月
   地址：406-8 Jungang-daero, Jung-gu, Daegu, South Korea
   電話：+82 53-422-3105
   營業時間：10:00~22:00

   新羅食堂-招牌菜是石板辣炒章魚,韓國大邱中央路站出口2分鐘

   無音樂好讀網誌版：https://blog.andrewplus.com/2018/06/sinlo.html

新羅食堂從中央路站的2號出口出來，往前走遇到第一個巷子左轉，
往前走個50公尺就可以找到了
在一堆韓文的招牌中，中文"新羅"兩字特別吸引目光，看門口上面寫著這間店從
1985年開始已經經營超過30年了，也可以算是老店了吧！

https://i.imgur.com/jGVmmi8.jpg

店內座位相當多，目測估計至少40個，裝潢簡約乾淨整潔，一點都不像是30年的老店
其實隔壁會說中文的喔吧有指著牆壁上的menu告訴我們哪個是招牌菜，但後來我們還是沒
點到招牌 ~><~
有想要來這裡吃的同學 一定要知道招牌菜-石板辣炒章魚的韓文！也就是
菜單中間9000的那一個！
接下來看看點了什麼， 章魚牛骨湯，我們就是把這道菜當
成了石板辣炒章魚點。中間三個項目的是要兩人以上才能點的鐵板辣炒豬肉，
點這個是因為既然已經有章魚，那就點個豬肉來吃吃

章魚牛骨湯 9000 韓元
石鍋一上桌，裡面的湯還持續地滾了30秒，看到這鍋不是辣炒章魚有點傻眼，裡面有排骨
、金針菇、章魚等，湯頭甘醇挺不錯喝的

章魚腳很軟彈，吃章魚腳的時候心裡面有ＯＳ: 如果是辣炒章魚該有多好啊∼∼∼

鐵板辣炒豬肉  8500 韓元
兩人份的炒豬肉，看起已經像座小山，這三個人也吃得飽，再次佩服韓國人的肚量！
裡面有幾塊小年糕、一堆肉和洋蔥切片，辣度有點強，完全不吃辣的同學會痛哭流涕，敢
吃辣的也會滿頭大汗

配菜的種類記憶中是有五種包含了泡菜、海帶芽、豆芽湯、醃紫蘇葉，還有紫米飯，小菜
類還ＯＫ，紫米飯還蠻搭辣炒豬肉的
雖然很辣，但還是盡量讓石鍋、碗底見底∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.254.234
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527995784.A.FC8.html
※ andrewccc:轉錄至看板 Korea_Travel                               06/03 11:17
※ 編輯: andrewccc (36.230.254.234), 06/04/2018 22:24:35

作者eve228 (ccc)看板Food標題[食記] 台南 和興冰果部時間Sun Jun  3 11:53:10 2018
   餐廳名稱：和興冰果部
   消費時間：2018年6月
   地址：台南市後壁區菁寮里46號
   電話：06-662-1877
   營業時間：9:00~17:00 週一公休
   每人平均價位：30 up



圖文版: http://smile333.pixnet.net/blog/post/225300725

前往台南後壁的路上一眼望去盡是黃澄澄的稻田

已經是台南最北端快接近嘉義太保高鐵站了

今年的梅雨不見蹤跡  午後的艷陽高溫來碗沁涼的冰品正是再適合不過了

規模不大的菁寮老街上就有間超過80年歷史的和興冰果部



除了店內座位外   我發現在店家旁邊空地上也有好幾個人在"露天區"吃冰

不過這種天氣還是待在室內比較舒服




和興冰果部1934年開業至今

看著牆上的介紹海報說是古早的相親名店

大致就像現在去咖啡店聯誼的概念

難怪店內的椅子都是雙人座




窗型的玻璃櫥櫃擺著印有紅色大花的玻璃杯

復古的樓梯   現在已很少見

拱門的另一邊就是製冰的地方

這地板的花色是不是有在阿嬤家的感覺



冰品表    超級復古還有黑松的logo

上頭只有四種顏色的字  於是我們點了四果冰



點四果冰的時候老闆會好心提醒你是加蜜餞

應該第一次來吃的都會以為是四種水果

送上來的時候料都放在冰的底下    冰淋了煉乳

四果就是紅豆,木瓜絲,楊桃蜜餞跟糖果



冰溶化的蠻快的  也不像一般剉冰的冰這麼的透心涼

很綿很細的冰   說是雪冰   我是沒聽過這種說法

在融化前趕快塞進嘴裡吧


木瓜絲

楊桃蜜餞

紅豆的數量沒有很多    不會很甜

還有一些紅色綠色方塊狀的糖果



第一次吃到這麼傳統的冰品感覺很新奇

吃到一半時有個看起來是在地人的小弟進來點了冬瓜茶加冰

是菜單裡沒有的   果然是內行的點法

老闆後來還出來跟我們介紹菁寮社區,很推薦我們去對面的店逛逛

他說這邊有很多古老的景色,古老的事物

逛完一圈菁寮老街   覺得假日的遊客並不多

可能是交通比較不方便  位置較偏僻   希望未來能發展得更好





和興冰果部

台南市後壁區菁寮里46號

06-662-1877

營業時間: 9:00~17:00 週一公休



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.150.216
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527997993.A.86D.html

作者leafphoto (葉影瓶像_里夫)看板Food標題[食記] 台北 維記茶餐廳時間Mon Jun  4 11:45:04 2018
  餐廳名稱：維記茶餐廳
  消費時間：2018 年/ 5 月
  地址：台北市萬華區成都路27巷19號
  電話：02 2382 6388
  營業時間：12:00~22:00
  無音樂。http://leafyeh.com/blog/post/118422801
  每人平均價位：450
  可否刷卡：不可
  有無包廂：無
  推薦菜色：窩蛋牛肉煲仔飯
  官網：略

 =====我是分隔線======
這天跟朋友來西門看了場『時尚教父的福音』試映會，
原本想吃排骨飯，不過時間上比較尷尬，有些店都午休中。
忽然想起去年吃『GURU HOUSE』起士蛋餅時，對面有家茶餐廳看起來挺不錯，
查了下資料才發現頗有來頭，原來『維記茶餐廳』就是以前的『維多利亞茶餐廳』
1997年在西門町小香港內開店，據說是台灣第一家茶餐廳，2014年正名為『維記茶餐廳』
，
目前其實更廣為人知的反而是東區國父紀念館對面的二店，今天就決定這家啦！

『維記茶餐廳』店裡空間不大，座位主要是雙人座設計，
而最有特色的則是桌椅，尤其是那桌子竟然還有摺疊擴展設計，現在餐廳已經很少見到這
種桌子。

『維記茶餐廳』菜單價位(2018.05)
朋友一看菜單直喊，這大概是他看過最貴的煲仔飯，
說實在，以茶餐廳來說價格算偏高，不過西門町的房租，我想大家都懂的。

凍檸茶
可能喝習慣台灣夜市凍檸茶的關係吧，
總覺得黃檸檬的口味偏淡，我戳了半天也沒變濃太多，但正統港式是用黃檸檬沒錯，就我
喝比較不慣而已。

冰火菠蘿油
菠蘿麵包外皮微酥，夾著冰溫的奶油片，
這個我也覺得一般般。

奶油豬
我頭次吃這東西，所謂奶油包，奶是煉乳，油是奶油，豬則是豬仔包，也是所謂港式法國
麵包
我一直在想該怎樣能讓照片拍得看起來更好吃一些，
但我試了兩張就放棄了，不進攝影棚的話，這大概也就只能這樣了XD
會特別想把這拍得更好吃一些是因為，這款奶油豬相當好吃！
麵包本身口感酥脆帶有嚼勁，抹上奶油去烤相當的香，
最後少許煉乳則有畫龍點睛的感覺，添加了口味上的層次，個人蠻推薦這款的！

干炒牛河
友人點的。
上桌鑊氣還挺明顯的，
看起來感覺不錯，不過友人的評價普通，我沒吃就不予置評。

窩蛋牛肉煲仔飯
跟朋友聊天到一半，發現服務人員直接在隔壁桌幫我攪拌了起來XD
所以沒拍到最早的畫面，但也沒差啦
總之邊攪拌，邊淋梅林辣醬油，香氣十足！

窩蛋牛肉煲仔飯
雖然前面也說過『維記茶餐廳』的煲仔飯價格偏高，
不得不說這價格物有所值，這煲仔飯真的超好吃！！
米飯應該是用泰國米，煲仔飯有點類似韓式石鍋拌飯這樣，
但我在台灣吃到的煲仔飯很少鍋巴這麼明顯的，
除了鍋巴香，醬汁味道也很好，牛肉則是類似絞肉排，
口感有些像手打肉丸，我邊拍邊吃，沒想到略冷些口感反而更Q彈，這煲仔飯個人也相當
推薦！

後記：
整體來說，『維記茶餐廳』雖然價格上高一些，
但我想這跟位處西門町商圈有直接關係，口味上可以說物有所值對得起價位，
尤其是煲仔飯，來到『維記茶餐廳』沒點的話相當可惜，分享給大家！

--
葉影瓶像 (平面攝影) / 葉癮評饗 (部落格)
http://leafyeh.com/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.180.84
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528083909.A.4A4.html
推 charco: 這間有一個乾隆甚麼的 很好吃 06/04 14:40

作者shangyikuo (/郭郭的花東走跳生活/)看板Food標題[食記] 彰化溪湖 春芳燒烤羊肉爐時間Tue Jun  5 11:14:20 2018


   餐廳名稱：春芳燒烤羊肉爐/東環旗艦店
   消費時間：107年/4月
   地址：彰化縣溪湖鎮東環路155號
   電話：04-8612688
   營業時間：平假日10:00-22:00
   官網：http://bit.ly/2HCNguw




   網誌圖文版：http://kuokuo9527.pixnet.net/blog/post/204053220




一間傳承三代的在地羊肉爐專賣店

想到羊肉爐非岡山和溪湖兩地莫屬了

這間老字號店家成了節目爭相報導對象

來溪湖這樣吃才對味【春芳燒烤羊肉爐】




彰化溪湖東環路上的春芳燒烤羊肉爐

從彰化市區行經國1大概半小時左右

門口有車位可以停所以不需太過擔心

目前國內其中一座羊隻肉品市場位於此

所以能就近取得正宗的國產土羊肉

因此店前掛著國產羊肉專賣店的標誌




店內空間非常的大桌數也很多

目測大概可以容納近百人沒問題

加分的是採光明亮也乾淨整潔

上桌會先送上碗筷以及羊肉爐沾醬

羊肉爐最精華就在於那特製豆腐乳啊

如果有需要多的碗筷也能旁邊自取

結帳櫃檯上賣著店家自製的羊油

除了可以用於平常所吃的食材

還聽說可以讓狗狗吃來增加毛順感

長知識這真是太神奇了啊傑克

有興趣的可以順手就帶一罐回家




羊肉爐內已經有簡單配菜及火鍋料

會建議大家如果吃不夠再去拿取即可

冰箱內有高麗菜以及茼蒿兩種青菜

以及豆皮、杏鮑菇以及貢丸等火鍋料

左手邊冰箱的飲品如有需要請自取

除了有單點的合菜可以選擇之外

也有這種店家幫忙配好的多人組合

從雙人套餐一直到10人份都有

大家可以自行比較看看是否划算




老闆已經將加點配料加進去爐裡面煮

加入枸杞、當歸等中藥材下去熬煮

嚐起來帶有點天然甜味有種開胃的效果

也因為加入薑絲關係喝完身體都熱了

這鍋羊肉爐的湯頭部分我覺得可以

或許是我平常比較少有機會嚐到的關係

羊腸內部都是油塊吃起來有點難下嚥

這部分是今天最不合我胃口的地方

不然其他像是羊肉毫無腥味又嫩的口感

然後羊肉片肥瘦相間比例相當很好吃

雖然價位不斐但還滿有那個價值的




不知道裡面有配料時拿的火鍋料

以一份50元的價格還算能接受

然後青菜新鮮度上也有基本的水準

來吃羊肉爐就要配手工麵線30元

吃起來不會一夾就斷然後很有口感

然後加入自製羊油攪拌後滿香的

個人覺得比白飯還適合配羊肉




點了一份土產燒烤羊肉350元

吃起來炭燒味十足帶有孜然香氣

並且加入了蔥蒜拌炒非常適合麵線

今天整桌的菜最喜歡就這道了

最後以加入羊肉片快炒時蔬結尾

驚訝的吃起來並不會有過多油膩感

當季的菠菜也是新鮮又很好吃

總結這間燒烤羊肉爐雖然有點價位

但是既然到了產地怎麼能不吃呢

推薦大家能來享用好吃的國產羊肉

以上不專業心得分享給大家參考




【春芳燒烤羊肉爐/東環旗艦店】

餐廳網址：http://bit.ly/2HCNguw

營業時間：平假日10:00-22:00

餐廳地址：彰化縣溪湖鎮東環路155號

連絡電話：04-8612688




--

/ 郭郭的花東走跳生活 /
http://kuokuo9527.pixnet.net/blog

/ 臉書粉絲專頁 /
https://www.facebook.com/kuokuo9527/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.240.38.67
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528168464.A.554.html

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 忠孝新生 power beef 二訪時間Tue Jun  5 11:30:03 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223656732

店名： Power beef
地址： 台北市大安區金山南路一段50號
電話： 02-2395-2583
價格： 240-600 /人
營業時間：11:30–14:30, 17:30–22:00
用餐時間：2017/6
拍攝相機：Samsung Nx Mini
個人評價：會再來

這個是二訪
雖然這邊的價位略高一些
(吃比較好的丼飯大概要300-500 )
但可以吃到不錯的肉加上飯也不差
就覺得是覓食的好地方


●明太子馬鈴薯沙拉


與想像中比較不一樣的作法
馬鈴薯泥打碎後配上明太子醬
然後加進去一些馬鈴薯塊
上面再擺顆半熟蛋

●飲料


可樂與可爾必思
好像是定番了

●鹽蔥牛舌丼 ( NTD 360 )

滿滿的一碗烤牛舌配飯
雖然不能期待日式那種厚厚的牛舌
但這邊的厚度還可以接受(不是一般燒肉店那薄到可透光的)

米飯也不錯, 鹽蔥烤法也很搭米飯吃
就吃的頗愉快

搭配的醃蘿蔔

這是蜆仔味增湯
口味略重
但是不錯喝

牛舌配飯就是好吃
後來我還有去吃幾次, 也都喜歡牛舌( 話說這是六月吃的, 拖稿拖很大)


●PRIME牛排丼 ( NTD 380 )

烤的熟度ok
牛肉也夠厚
也是鹽蔥烤法
米飯也ok

這邊的飯對我來說飯剛好
但就代表著對一般男生來說略少了一點


●總評

簡單說就價格稍高一點
肉都是現烤的, 所以可能要等一等
其他沒什麼問題很開心吃肉的店家

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.2.225
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528169406.A.E46.html

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 華西街 小王清湯瓜仔肉時間Tue Jun  5 11:31:16 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223679214

店名： 小王清湯瓜仔肉
地址： 台北市萬華區華西街17之4號
電話： 02-2370-7118
價格： 80-300 /人
營業時間：09:00–20:00(每週二公休)
用餐時間：2017/9
拍攝相機：Samsung Nx Mini
個人評價：會再來

朋友們相約聚聚
就來了這個華西街觀光夜市, 雖然這一帶不太算我常活動的範圍
但也不遠了

而且目標是試試友人說的最喜歡的滷肉飯

也就是小王清湯瓜仔肉
話說很久沒來這邊了
覺得以少數有屋頂的觀光夜市來說
整理的確實不錯
但是人潮反而好像少了
不像『小時候』的印象, 這裡賣蛇肉人山人海

來到這店面, 1975年開的, 也就是還比我小上一點(笑)
人多好點菜
結果就點了一大堆

●魯肉飯(小) ( NTD 25 )

這碗不是我的, 就先看看, 可以看出魯肉的主力就是肉皮和洋蔥
光看就覺得宇宙無敵下飯, 但隱約覺得會過於肥美一點

●豆腐(大) ( NTD 20 )

滷的夠透
為什麼碗的顏色不同
因為是不同份(笑) 很多人點就集中在一起寫了
醬汁的味道也夠鹹
它其實是可以配白飯單吃的程度

●滷白菜(小) ( NTD 30 )


吃滷肉飯我一定點個白菜滷
這是我個人興趣
不過一般來說別間的白菜滷會是偏蝦米口味
這間不同
還是一樣是滷肉口味
也是一樣, 它是一個可以直接點白飯來配的菜.......

●本日我吃的

有些東西前面介紹握就不再講了
這餐友人請客, 但沒先講
害我點的很開心
之後只好趕快點冰回請對方
前面有寫過的就不重覆了

●清湯瓜仔肉( NTD 60 )

說是瓜仔肉
其實我覺得更像赤肉羹一點
湯鮮且好喝, 且帶些醬瓜的甜度
除了味道還是重了一點點(對我個人來說)

●香菇魯肉飯( NTD 60 )

我覺得更順口的滷肉飯
原因是這邊的滷肉比較重口味一點
油, 香, 鹹, 非常暴力的庶民口感, 如果我在外面太陽下工作了一整天
絕對就是喜歡吃這樣的飯

但小的最近還是多在冷氣房工作
雖然我不會像很多台北人對於『鹹』這個字眼已經誇張到過敏的程度
不過對我來說還是鹹了些

有了香菇的鮮甜可以緩和一下味道
我覺得更好

●總評

因為每個人的胃口不同
我很難說這是我最喜歡的滷肉飯
但它確實已經蠻不錯了

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.2.225
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528169480.A.AEB.html

作者leed0831 (Leed)看板Food標題[食記] 台北 生活倉廚 Life Kitchen 健康餐食時間Tue Jun  5 11:34:46 2018
   餐廳名稱：生活倉廚 Life Kitchen
   消費時間：2018年/03月
   地址：114台北市內湖區新湖三路134號
   電話：02 8791 2383
   營業時間：10:30–20:30
   每人平均價位：260
   推薦菜色：香煎豬里肌藜麥餐盒

   圖文網址：https://goo.gl/HuiLHi

   純文字：

我在滑FB和IG時，常常被生活倉廚 Life Kitchen洗到，
他們食物顏色配的很美，每看一次肚子餓一次！
這次是因為經過附近，所以繞過去看了一下，
很意外的在那遇到了高中同學，世界還真小！

牛小排藜麥餐盒
牛小排看起來大約7分熟，烹飪的剛剛好，
外表經過炙燒，微焦微焦的香氣太迷人了，
再用簡單的調味，吃起來相當美味，
牛小排帶點油花軟嫩好吃，在搭上半熟蛋營養滿分

香煎豬里肌藜麥餐盒
豬里肌脂肪含量較低，經過主廚醃製後，
再經過煎煮，吃起軟嫩，嚐起來有味道，但平常
吃重鹹的人，應該會覺得沒有鹹，不過應該滿健康的吧

以上評論為個人意見，僅供參考！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.8.235
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528169689.A.144.html

作者anne821124 (Agnes Kuo)看板Food標題[食記]頂溪站美式酒吧喝酒聊天好去處-The Hammer時間Wed Jun  6 11:00:06 2018
   餐廳名稱：The Hammer
   消費時間：2018年/6月
   地址：新北市永和區文化路9巷16弄14號
   電話：02-2920-7635
   營業時間：見文章，店家粉專
   每人平均價位：495
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：墨西哥蛋捲
   官網：https://www.facebook.com/thehammertw/

圖文易讀版：https://goo.gl/WYSCYG
純文字版：

2018.06.05
今天是發薪日，想說好幾個月沒有喝酒小酌一番，但是又不想跑太遠
像之前有去古亭的45PUB雖然不錯但沒有到心目中的第一名，
東區的窩台北真是我心中難以忘懷可是酒類算是中高價位，又離家有點遠
所以就利用的Google查一下永和到底有哪些離捷運站近的酒吧
在這我要提倡一下**開車不喝酒，喝酒不開車；騎車不喝酒，喝酒不騎車**
不要酒後駕駛！講到這又有一段痛恨的故事！不要害人害己
拉回正題，找到的時候我發現是在小巷弄哩，其實不難找，就在文化路的嵐迪旁邊巷子走
進去就會看到了
因為昨天下大雨，就沒有拍店門口了

店不算大，有兩層樓，然後吧檯的地方就是他們的廚房，採取開放式的方式
燈光很昏暗，真的很有酒吧的感覺，據我上網查到的，網友說法是：老闆是愛爾蘭裔的美
國人，在台灣結婚生子後定居於台
然後以下表達我真實的看法是：老闆是外國人，但我不知道是哪裔的；然後老闆娘超正又
親切，因為我們是用手機的備忘錄記要點的餐點，
我們跟老闆娘說會下去跟她點餐，結果直接把手機給她記錄，老闆娘一直說我們很可愛
整個過程中，老闆娘的感覺讓我們不覺得疏遠，反而有一種在酒吧裡朋友與朋友的相處感

平日真的也滿多人的，也有滿多外國人的，如果真的想要來這喝酒聊天，也可以順便來練
英文啦
我相信他們都很好聊天的！

OK這些是二樓的座位區，
據我所知在國外的小酒吧裝潢風格好像差不多都是這樣，就是兩區會讓人有不同的感覺
二樓也有桌遊跟書籍擺飾，牆上也有幾幅畫，仔細一看是真的有標價貼在牆壁上，我想那
些畫應該是有在做販售的
在這喝酒真的很輕鬆，不會很吵，然後！沒有菸味
所以我覺得在這喝酒聊天其實挺舒服的，又很愜意
下班沒事來這小酌一番，順道聊個天真的挺不錯的

菜單超多頁的，然後每個名字都很吸引我，尤其是啤酒的名稱，種類太多讓我有選擇性障
礙，這裡沒有服務費唷！
可以看得出來餐點真的都很平價，不會像在台北市喝的都中高價位居多

老闆娘有把餐點圖片給我們看，她說這樣我們才知道餐點多大份，他們真的超級用心的啦
！

「Barking Squirrel Amber Craft Lager(473ml)」$165
「Kentucky Old Fashioned Barrel Ale (10%)」$240
先來說一下，「肯塔基州大桶麥黑啤酒」
沒有多餘的氣泡，過重的麥味，雖然濃度為10%，但喝的每一口卻沈穩順口不濃烈，喝完
也不覺得滿肚子氣
「吠叫松鼠琥珀貯藏啤酒」
加拿大的琥珀啤酒，焦橙色的色彩配上微妙的啤酒花香氣，適中的口感；帶著啤酒花的苦
味以及焦糖麥香的甜味，讓這罐啤酒沒有太多的苦味
且順口帶有啤酒花的餘味

「魁北克黃金薯條」
有著濃郁的起司味，牽絲的起司醬；配上酥脆的薯條，口感絕佳，配料還有蘑菇，肉汁部
分帶著雞肉肉塊以及豬肉肉塊，吃起來別有一番滋味
醬的味道很是濃烈，跟外面一般的起司肉醬薯條口感不同，趁熱吃最好吃！

「番茄雞肉麵」
清淡的口感濃郁的醬汁，搭配獨特的寬麵，這是第一次吃到這種義大利麵
聞起來很香吃起來口感卻不會很重，如果覺得口味不夠可以搭配他們的起司粉、辣醬、
黑胡椒粒
雞肉吃起來滑嫩，咬的每一口都散發出雞與醬汁的味道，既不油膩也不失濃郁的口感，也
可以配上番茄一起吃，感覺會更不一樣

「墨西哥蛋捲」
聽到名字原以為會像手卷那樣，看到後真的是用蛋捲起來的，吃起來帶點微辣
蛋的口感吃起來結實且綿密，裡面的肉醬鹹度剛好，若配上墨西哥醬更能將辣度往上提升
；如果覺得辣可以吃馬鈴薯稍微降點辣
酥脆的外皮，純粹的馬鈴薯，沒有任何配料吃起來還是很香很好吃

總結：
這一間偶然在網路上查到的酒吧，原本抱著害怕的心情進去，我很在意酒吧裡的各種氛圍
例如環境呀、店員態度諸如此類，當然酒一定種類要多然後價位要成正比，
幸好，來到這讓我找到一番新天地，可以在這聊聊天、小酌一下的感覺真的很不錯
雖然看起來很平凡，但是一踏進去店裡會有一種身處異國的感覺
尤其是老闆及老闆娘待客的態度，以及整個餐點的美味程度
就足夠以占據我心頭上第一名的酒吧了

謝謝大家！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.126.6
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528254009.A.36B.html

作者smallta (冷笑生)看板Food標題[食記] 彰化 大村 進昌咖啡館時間Thu Jun  7 11:11:01 2018
   餐廳名稱：進昌咖啡館
   消費時間：2018年/5月
   地址：彰化縣大村鄉中正東路269巷271弄252號
   電話：04-8528297
   營業時間：10:00~19:00
   每人平均價位：200


http://likebestfood.pixnet.net/blog/post/225130262

有圖無音樂版


進昌咖啡館算是在彰化大村的一個景點，就是位於田野間的一座豪華的咖啡廳，近來生意
也都還不錯，趁著等待搭車北上空檔，抽空過來在回味一下


老實說，交通不算方便，如果沒有開車，或是鄰近騎機車，要到達這邊恐怕有點難度，入
門要門票150可全額抵消費！外表就真的很華麗


菜單，基本上要剛剛好150 就只有冰淇淋蘇打，剩下不是超過就是低，然後點了一個鬆餅
跟一杯冰淇淋蘇打，內用座位如果客滿要等待，戶外有一二樓，算是蠻大的！


冰淇淋蘇打，就是漂浮雪碧啊（無誤）


原味鬆餅，雖然叫原味，但一旁還是有淋點蜂蜜跟一小球鮮奶油，跟其他鬆餅不太一樣，
不走紮實，是皮酥帶點鬆軟，不難吃但也還好的感覺，畢竟來就是要拍照的啊。後來才想
到應該點咖啡才是..



最後，休息差不多就走出去拍拍照結束彰化行程，的確是蠻好拍照的，但中午太陽很大就
是，然後一旁的田野拍起來也是蠻美的，最後小時候豆標久久買一次才發現乳酪口味漲到
32了….

--

                                          └┐┌┴┐
                   為女人身敗•名裂           ├─┤
                                          └┐├─┘
                           這才符合           │囧┬┐
                                     我的 ┌┘└─┘└ 子個性

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.237.101
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528341067.A.AF5.html
※ smallta:轉錄至看板 ChangHua                                     06/07 11:11
推 amork: 其實是 七喜加冰淇淋...現在應該還是這配方 06/07 18:30

作者leafphoto (葉影瓶像_里夫)看板Food標題[廣宣] 台北 TEA TOP台灣第一味(石牌店)時間Sat Jun  9 11:31:47 2018
  『資訊揭露：本篇為廠商邀約試吃文』
  餐廳名稱：TEA TOP(石牌店)
  試吃日期：2018 年/ 06 月
  地址：台北市北投區石牌路二段124號
  電話：02 2828 6700
  營業時間：10:00~22:00
  無音樂。有圖真相網誌版：http://leafyeh.com/blog/post/118476423

 =====我是分隔線======

熟的朋友都知道，我是出門必買手搖杯的人，即使平常在家也都自家泡好無糖茶放冰箱，
今天介紹的『TEA TOP 台灣第一味』其實我買過不少次，最常買就南港昆陽店跟中和廟口
附近的分店，
而『TEA TOP石牌店』則是六月新開幕的店家，石牌附近喜歡手搖杯的朋友又多了一個新
選擇啦！

市面上手搖茶品牌相當多，『TEA TOP 台灣第一味』最特別是源自台灣傳統茶業『長順名
茶』，
『長順名茶』發源於南投名間鄉，當地甚至有『 茶二指故事館』，以茶葉博物館的型態
做為『TEA TOP 台灣第一味』品牌推廣、茶葉文化的推手。
而『TEA TOP 台灣第一味』除了茶葉品質之外，使用新鮮水果、契作新鮮果汁、品牌鮮奶
，不使用濃縮果汁，也用蔗糖取代果糖。

『TEA TOP石牌店』菜單價位(2018.06)
『TEA TOP石牌店』位於台北榮總、台北護理健康大學附近，相信不少人會電話預約訂飲
料，附上菜單MENU給大家參考。

這三款都是屬於我個人平常愛點的手搖杯類型，
以茶類為主，果茶類我自己平常都喝微糖，純茶類我通常都喝無糖。

熟成果香紅茶
這紅茶相當特別，一般手搖杯飲料店的紅茶大都是熱的，再用冰塊變冰紅茶，
這紅茶並不是，是冷藏保鮮喝起來完全不澀，熟成發酵後帶有淡淡的果香味，
裡頭添加了柳丁片、檸檬片，則是將果香更明顯的引出，很清爽的茶飲！

香吉士綠茶
綠茶跟果汁類相當合拍，新鮮香吉士果汁配上桔香小紫蘇，夏日很消暑且不會太罪惡！

甘蔗青了
甘蔗青我通常不會特別調整糖度，因為直接加甘蔗汁，調糖度就沒味道了，
清爽自然的甜，喝起來不容易膩！

這三款則是屬於喜歡口味較重的朋友可以考慮的飲料，尤其是抹茶控XD

紫芋西米露
家母喝這杯，她上了些年紀牙口不好，
一般珍珠總嫌咬不動，西米露口感則是軟Q軟Q，牙口不好又想有點口感的話，這款帶有淡
淡芋頭香的飲料非常適合！

紅豆抹茶拿鐵
這款則是家父的菜，紅豆配抹茶本來就是絕配，再加上鮮奶，
除了口味會讓抹茶控喜歡之外，視覺上也相當吸睛！

芭樂火龍果
這杯就我的菜了，雖然我平常愛喝茶類，但我也很喜歡這種天然的果汁冰沙，
火龍果跟芭樂搭起來非常合拍，不只是顏色上好看，喝起來也相當健康，
外食族較少吃蔬果類，夏天來杯鮮果汁真的很讚！

後記：
『TEA TOP(石牌店)』離捷運石牌站不遠，附近有台北榮總、台北護理健康大學，旁邊還
有麥當勞，算是石牌這附近的餐飲聚集地，
在石牌想來一杯冰涼的飲料消暑的話，不妨可以來『TEA TOP(石牌店)』逛逛，分享給大
家！

--
葉影瓶像 (平面攝影) / 葉癮評饗 (部落格)
http://leafyeh.com/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.152.133
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528515112.A.81B.html
※ leafphoto:轉錄至看板 BigPeitou                                  06/09 11:33

作者Sherlock56 (六月椿)看板Food標題[食記] 東京 川普&安倍之真愛挑日子 MUNCH'S時間Sun Jun 10 11:48:11 2018
   餐廳名稱： <U+30DE><U+30F3><U+30C1><U+30BA> <U+30D0><U+30FC><U+30AC><U+30FC> <U+30B7><U+30E3><U+30C3><U+30AF> （MUNCH'S BURGER SHACK）
   消費時間：2018年/6月
   地址：東京都港<U+533A>芝2-26-1 i<U+30FB>smart<U+30D3><U+30EB> 1F<U+30FB>2F
   電話：050-5868-4607
   營業時間：午餐 11：00∼15：00L.O 晚上 17：30∼21：00L.O 晚餐可預約
   每人平均價位：1300日幣到2000日幣左右
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：漢堡

   ==============================================================
   挑的真好網誌：http://junespring.pixnet.net/blog/post/346272590
   ==============================================================

   https://pic.pimg.tw/junespring/1528557642-3881625680_l.jpg

   2018年6月，個人覺得在這個品項跟價錢下的綜合評比，僅供個人記錄與參考：
   麵包★★★★★★★☆☆☆ 7顆星
   絞肉★★★★★★☆☆☆☆ 6顆星
   夾料★★★★★★★★☆☆ 8顆星
   烘烤★★★★★★★☆☆☆ 7顆星

   「你們兩位聚餐我是沒什麼意見，不過挑的時間也太巧了吧。」

   去年十一月的時候，因為太太生日的關係，
   想要來這家漢堡店外帶漢堡回去跟太太一起吃。
   當初選這家漢堡店的原因是一方面離住的地方近，
   另一方面這家也是東京第五名的漢堡。

   走到店門口的時候，發現一個人都沒有。仔細看了看牌子，
   原來是臨時公休，店長好像跑到別的地方去了。

   由於東京鐵塔附近可以外帶的餐廳還不少，
   當下就去別家外帶其他的餐點，這家店後來也就淡忘了。
   之後過不久回了台灣，再來到日本又想起這家店的時候，
   已經今年六月的事了。後來一查，
   原來那時候是川普總統跟安倍總理吃這家的漢堡當午餐，
   也難怪整間店臨時公休一天。

   我查了一下後續的報導，據說川普總統讚不絕口。
   雖然不知道是客套話還是肺腑之言，但能讓日本官方挑到這家招待川普，
   我想這家應該也蠻有實力的。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1528557626-1942163930_l.jpg

   因為川普吃過這家店的漢堡，所以這家店一直都是爆紅的狀態，
   中午的話建議兩點再來，或開店的時候來，不然會排很久。
   我是兩點來，大概排三分鐘就進去了。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1528557628-1887508426_l.jpg

   下面有寫吃不完可以外帶喔，所以吃不完的請不要硬撐，
   說聲要外帶就可以了。午餐多了一些套餐可以選擇，
   我就是選飲料套餐，份量剛好不會太多。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1528557636-4177031619_l.jpg

   加150<U+5186>附的蘋果汁。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1528557636-1235318366_l.jpg

   店內不大，東西堆的到處都是，座位不多，但整體的氣氛卻蠻舒服的。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1528557642-3881625680_l.jpg

   酪梨漢堡加飲料套餐：1500<U+5186>。附餐有炸馬鈴薯跟沙拉可以選擇，我選沙拉，
   吃起來有點後悔，應該選炸馬鈴薯。炸馬鈴薯有附一小盆捲心菜沙拉，
   吃起來就很有飽足感。我選的這碗沙拉就普普通通，吃完之後有點空虛。

   再來是漢堡，這裡請容許我跟東京第一的「AS CLASSICS DINER」
   做個小小的比較。首先是漢堡肉，兩家的漢堡肉很相似，一樣都不是用絞肉，
   而是用手工切的碎肉，再做成肉餅。也因為是這樣，每一口咬下的時候，
   都可以感受到略略大塊的肉塊口感。而肉也選的好，
   用的是瘦肉，油脂不多，主要是鮮甜的肉汁。
   不過這家的漢堡肉餅的肉汁與「AS CLASSICS DINER」相比，
   稍微乾了一些，仔細一看，有比「AS CLASSICS DINER」烤的再熟一點，
   口感上就單調了一些。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1528557647-2760757510_l.jpg

   再來說說麵包跟夾料，是這家我最喜歡的部分。先說麵包，
   烤的剛好，酥脆跟咬勁都兼顧到了，配著裡面的料吃起來口感層次豐富。
   再來是夾料，裡面我最喜歡的是它的醬汁，尤其是我這一款的洋蔥美乃滋，
   吃起來風味濃郁，感覺是自製的醬料才能做到這樣芬芳不膩，
   也算是店家的令人讚賞的巧思了。

   由於漢堡不大，口味清爽。整個吃完之後也不會太撐，
   也沒什麼油膩感。比起之前在美國吃的In-and-Out或
   Jack in the box有不一樣的輕鬆感，算是十分舒服的一餐。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1528557624-1774632221_l.jpg

   店名： <U+30DE><U+30F3><U+30C1><U+30BA> <U+30D0><U+30FC><U+30AC><U+30FC> <U+30B7><U+30E3><U+30C3><U+30AF> （MUNCH'S BURGER SHACK）
   地址：東京都港<U+533A>芝2-26-1 i<U+30FB>smart<U+30D3><U+30EB> 1F<U+30FB>2F
   電話：050-5868-4607
   營業時間：午餐 11：00∼15：00L.O 晚上 17：30∼21：00L.O 晚餐可預約
   個人平均消費：1300日幣到2000日幣左右
   對我來說：漢堡肉絞肉由大塊牛肉組成，醬汁清爽不膩，風味紮實
   適合去的時間：下午兩點
   吃完要消化多久：兩個小時左右

--

      目前撰寫日本女性友善餐廳清單 每月揪團吃日本 走日本 玩日本
          粉絲團天天更新 想問什麼也歡迎問我
              https://www.facebook.com/junespring0628/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.239.65.154
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528602496.A.C82.html
※ Sherlock56:轉錄至看板 Japan_Travel                              06/10 11:48
※ Sherlock56:轉錄至看板 Ind-travel                                06/10 11:48

作者ImKSW (ImKSW)看板Food標題[食記] 台北內湖 737夜市古早味米粉湯甜不辣時間Mon Jun 11 11:08:18 2018
https://i.imgur.com/hN58noC.jpg
https://i.imgur.com/4Gc1xa9.jpg
https://i.imgur.com/X1WYg8D.jpg

餐廳名稱：古早味米粉湯甜不辣
地址：台北市內湖區內湖路一段737巷57號
電話：(02)8751-3659
營業時間：11:30~21:00
用餐日期：2018年6月


無彈出廣告圖文網誌
http://imksw.pixnet.net/blog/post/222020610


737夜市我蠻常光顧的小店
店裡就...環境湊合，但有冷氣

不鏽鋼筷，加分

菜單及價位
就一般麵攤那些東西黑白切之類

米粉湯(小)25元
算中等偏細的米粉，大量內臟熬煮的湯好喝
可以免費續湯，但是痛風的朋友母湯

肉燥飯(小)30元，豬肝麵70元

甜不辣(小)40元
東西還不少，甜不辣、豆腐、菜頭、魚丸...

海帶20元、豆乾15元、滷蛋10元
燙青菜35元、豬皮20元

就是簡單的古早味，東西好吃不貴
推薦給內湖鄉民們參考~

-end-

無影音廣告圖文網誌
http://imksw.pixnet.net/blog/post/222020610

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.126.125
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528686501.A.1B1.html
※ ImKSW:轉錄至看板 Neihu                                          06/11 11:08
※ ImKSW:轉錄至看板 Nightmarket                                    06/11 11:09
→ a10150245: 推~這家也是我的愛店 06/11 18:07

作者kuntsanjeng (jasmii)看板Food標題[情報] 桃園旅遊暨美食展入場序號兌換資格時間Mon Jun 11 11:30:05 2018
給桃園的朋友或是對桃園觀光有興趣的朋友參考
月底的旅遊美食展可使用HG點數免費換票喔

展覽名稱：2018/6/22-25桃園旅遊暨美食伴手禮展

序號兌換網址：https://goo.gl/HP62ge
憑HAPPY GO卡成功扣除點數10 點，即可兌換「2018桃園旅遊暨美食伴手禮展」入場序號1
組。
(序號使用期限：2018/6/22~2018/6/25)

門票兌換方法：
2018桃園旅遊暨美食伴手禮展入場序號1組，展出活動期間每日結束前30分鐘至『網路訂
票領取處』出示條碼，即可兌換免費門票1張。

門票兌換地點：桃園巨蛋

活動詳情於上方連結內。


最近有可能調職到中壢工作一陣子
雖然桃園還不到美食沙漠的程度
但好像也不太知道那邊美食的特色有什麼
應該會利用這個機會先去探探路 XD

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.87.28
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528687808.A.5F3.html
推 saicia: 剛好暑假要去香港找朋友，可以先在這挑挑伴手禮了，感謝 06/11 15:12

作者joehajoe (joehajoe)看板Food標題[食記] 台北 燒丼株式會社–松山 CITYLINK時間Tue Jun 12 11:39:22 2018
   餐廳名稱：燒丼株式會社–松山 CITYLINK
   消費時間：2018年/5月
   地址：110台北市信義區松山路11號2樓
   電話：02 2747 7565
   營業時間： 11:00–21:00
   每人平均價位：200-400

圖文無音樂網誌
http://www.getwo.com.tw/mervyn/?p=632

最近來了好幾次松山，主要是因為來逛蔦屋書店，就順便來 CITYLINK 吃個東西，而且因
為平常生活圈也不在這，對於這邊的商圈有種新鮮感。

燒丼株式會社好像滿常在各個地方看到的，我其實也忘記有沒有吃過，因為近年來的燒肉
丼類的店很多，每一家都做得很好吃，總之我應該還沒吃過牛舌丼，既然是期間限定就來
點一下

桌上都會有生大蒜跟辣酸菜可以加，雖然本來丼飯的味道就很夠了，我還是加了一些，真
的很下飯，非常適合各舀一點加進去，桌上也有這種簡單的意見表，畫得很可愛

丼飯都會附上一碗味增湯，牛舌丼滿有誠意的，除了中間好幾片大片的厚牛舌以外，旁邊
還有一些薄的，把小金桔擠下去拌著吃真的很好吃，也有厚薄不同的口感，320 滿值得的
，非常推薦

燒丼株式會社
地址： 110台北市信義區松山路11號2樓
開放時間： 11:00–21:00
電話： 02 2747 7565

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.120.9
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528774766.A.E7A.html

作者paulina18 (paulina)看板Food標題[食記]台北-九記燒臘：脆皮雞腿飯、料爆多的例湯時間Tue Jun 12 11:55:12 2018
餐廳名稱：九記燒臘
消費時間：2018年/6月
地址：台北市中正區濟南路二段61-1號
電話：(02)2394-8007
營業時間：11:00-14:00、16:30-19:45 (週日公休) ( 雙週的週六，快炒類的師傅休息 )
每人平均價位：125元
推薦菜色：脆皮雞腿飯、蜜汁叉燒飯

圖文網誌：http://paulinalien.pixnet.net/blog/post/118485774


一般比較常聽到脆皮烤鴨，但脆皮雞我還是第一次聽到，說什麼都得點來吃吃看嘛！對吧
！脆皮雞在我們用餐當天，可是點檯率第一名的品項哦！

九記燒臘的招牌是由書法家洪能仕先生提字，目前用書法寫的招牌已經越來越少見了，所
以在看到的時侯，覺得特別的珍貴。

【每日例湯】

他們家的湯料真是放的有夠多的，這碗湯我不誇張，隨便舀起來滿滿的都是料，裡面的雞
腳燉煮到嘴巴輕輕一抿就骨肉分離了！剩下還有一些小碎骨肉以及薏仁可以吃，湯底有著
濃濃的中藥香氣，以一間便當店來說，這個湯提供的很有誠意。

【蜜汁叉燒飯】

他們家的叉燒是比較瘦的叉燒，但吃起來卻不會柴，還不錯吃。內用的客人，老闆一樣是
給你一個便當盒子，但白飯是讓你自己去盛的，這邊強烈推薦一定要淋他們家的滷汁，很
香很好吃，配著他們家的菜一起吃，很快一碗就吃光光嘍！吃便當難免口味會比較油比較
重一點，沒關係，他們家還很貼心的提供了青草茶給你去油解膩，青草茶不會太甜，在大
熱天的飯後來上一杯，去油膩外也挺消暑的！

【脆皮雞腿飯】

我大約下午一點的時侯到店裡用餐，脆皮雞已經沒了~已經沒了~已經沒了！老闆看我失望
的神情，問我還剩最後一隻脆皮雞腿，但單價比較高，要嗎？我聽了馬上說好！你看看這
隻雞腿，又油又亮又好吃！(董月花口吻) (不知道董月花是誰的人，就不要再問了，懂的
人代表我們是同一年代的 XDD ) 皮的部分老實說沒有我想像中脆，他只有表面薄薄的一
層有一點脆度，但入口還是吃的到表皮脂肪的口感唷！我原以為他的脆皮會像脆皮烤鴨那
樣，吃起來脆脆的，但吃不太到脂肪的口感。雞腿肉質很鮮嫩，不錯吃。

配菜的部分居然出現少見的小卷，在一般便當店來說，這個可以直接當主菜了吧！剩下的
配菜也還不錯吃！脆皮雞在店內算是挺熱門的品項，我到二點要離開店的時侯，還聽到有
人要點脆皮雞呢！所以想點的人，可得早點到哦！

總結來說，這間店的價位雖然偏高，但不管是主菜水準、拿小卷當配菜、好喝的青草茶，
以及料多到你不想撈到料都很難的湯，再再都讓你感覺到，你付出去的價錢，他們是有很
認真的回饋到顧客身上的，推薦給喜歡吃港式燒臘的朋友嘍！


--

喜歡我文章的話，也歡迎來我的blog逛逛哦！

Paulina's Life

http://paulinalien.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.29.93
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528775716.A.A2A.html
推 zoetic: 這家的配菜和例湯都很有誠意。配菜多半有一兩道海鮮 06/13 00:13
→ zoetic: 例湯是用雞股鴨骨不斷熬煮的各種清湯，味道濃郁鮮美 06/13 00:15
推 jellydepp: 我不想承認我懂董月花的XD 06/14 01:57

作者starsunny14 (星晴)看板Food標題[食記] 三重美食|京澤火鍋。日式質感個人鍋物時間Wed Jun 13 11:21:37 2018
   餐廳名稱：京澤日式鍋物 日式餐廳
   消費時間：2017年/10月
   地址：241新北市三重區自強路一段198號
   電話：(02)2989-8890
   營業時間：12:00–15:00, 17:30–00:00
   每人平均價位：400元
   圖文好讀：http://suni.tw/sanchong-food26/


這次和爸爸來到三重自強路上的京澤鍋物日式火鍋店，在三重正義北路、重新路上、

三和路上，少說也有10家火鍋店，京澤火鍋提供一個舒適的用餐環境，

鍋物套餐最便宜250元起，因為不限時，所以我覺得是一家適合當家庭聚餐的餐廳，

吧台區域也可以自己一個人用餐，以下分享交通、菜單menu、美食。


京澤的店面不大，但每一區的座位都還算寬敞舒適，也有種日式簡約的感覺，

六人座的區域有三區，剩下是吧台區的座位，大約可以容納10位客人，

目前不限制用餐時間，真的滿適合聚餐約會。


和其他火鍋店不同，京澤火鍋的醬料是店員用木托盤，將一小碗一小碗的蔥花、

蒜頭、蘿蔔泥、辣椒、醬油、醋，放到客人面前，先提供沙茶醬，客人再自由取用。


前菜

前菜的龍鬚菜蠻好吃的，配上帶點酸甜的胡麻醬汁，真的超級好吃。


飲料

京澤提供的飲料只有酸梅湯，店員會隨時巡邏，主動加飲料和加湯，

酸梅湯就是無限喝到飽，有別於火鍋店的汽水，酸梅湯更能解渴。


花枝漿

每個主鍋都會附上一顆花枝漿，手工的花枝漿吃得出花枝的Q彈口感，

大部分的花枝漿口感吃起來比較紮實，但我覺得這次在京澤吃到的是比較鬆軟的口感。


副食

京澤鍋物提供的副食有白飯、烏龍麵、冬粉。


菜盤

顏色很鮮豔，有蕃茄、絲瓜、蘿蔔、切片紫心地瓜、菜頭、豆腐、三角炸豆腐、玉米、

玉蜀黍、魚板、南瓜、芋頭、精靈菇、高麗菜、萵苣，菜盤中居然都沒有丸子類和

餃子類，應該是堅持使用最初的食材，青菜在鍋中煮過後，帶有脆度，吸附甘甜的湯汁，

我覺得不需要沾醬，就滿好吃的。


台灣豬五花肉鍋320元

肉類都使用木托盤裝載，這一盤豬五花共有9大片，

可以看到幾乎都色白色油脂的部分，其實點用火鍋的時候，

滿喜歡這種油脂豐富的薄肉片，入口後不太需要咀嚼，因為是薄片的，

吃起來也不會覺得很油膩，很推薦這一份豬五花肉鍋。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.0.235
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528860101.A.9A6.html
→ writergj: 推 這間吃完沒有油煙味，我超愛! 06/13 11:38
推 grrgr: 這家好吃 06/13 11:54
推 writergj: 補推ww 06/13 13:00
推 a01492279: 我超愛這家火鍋的，每次都吃超飽XD 06/13 13:40
推 liufrank21: 有那麼好吃嗎 我下次要去吃 06/13 19:15

作者larle (努力上手!)看板Food標題[食記] 桃園中壢區。龍平路173號米干（大鬍子）時間Wed Jun 13 11:23:33 2018
   餐廳名稱：無招牌（但都稱之大鬍子米干）
   消費時間：2018年/6月
   地址：桃園市中壢區龍平路173號
   營業時間：05:30~12:00或賣完

圖文版：http://iamlarle.blogspot.com/2018/06/173.html

　　龍岡米干探險被迫中斷好段時間，最近總算有緣拜訪大名鼎鼎
的大鬍子米干。

　　大鬍子米干位在龍平路的市場內，如沿著龍平路搜尋很容易錯
過。龍平路在160幾號到180幾號間夾雜了鐵皮屋，因此173及175號
必須繞到鐵皮屋後方才能發現，而大鬍子米干便位於此。

　　店內沒有任何菜單或價目表，不知是否僅賣米干一項。內用外
帶都請先跟門口的店員點餐。初來乍到如我者，大概會對著店員發
呆，所以幫大家做個點餐教學。這裡需要做的選擇有：大碗、小碗
；加辣與否（辣度可選）；是否加蔥花；加蛋花或蛋包。

　　想偽裝自己是熟客，直接跟門口店員陳述「小碗小辣加蔥花加
蛋花」即可，就不會像我眼神空洞，手足無措。

　　這裡的米干走簡單風格：湯頭、米干、蛋花三者為主體。米干
偏彈Ｑ口感；湯頭偏清爽風，些許鹹味，少點其它店家如豬肉、豬
肝、預拌蛋花（這裡的蛋花是先製成後舀入）的鮮，雖然湯裡有吃
到很少量的碎絞肉，但存在感有限。建議加辣，提味提香效果都好
，然而小辣便有些刺激，怕辣人士請小心。

　　整體而言，大鬍子米干味道相對簡單，自己較無感想，但支持
者眾，建議你還是親來品嚐。倒是觀察了一下，這店家即無招牌，
店員又都是女性，不知「大鬍子」一名從何而來。


--
      銀色的月光               映襯著星空的寬廣

      醉月池畔靜謐沁涼         路邊林間蟲鳴風揚

      一個人走在椰林大道上     高歌引吭

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.141.244
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528860216.A.CDC.html
※ 編輯: larle (175.181.141.244), 06/13/2018 11:24:22
→ makesummer: 老闆是大鬍子老先生唷∼我點小辣雙蛋花不加蔥^^ 06/13 12:40

作者anne821124 (Agnes Kuo)看板Food標題[食記] 通化夜市─十二粥、提拉米蘇時間Wed Jun 13 11:34:26 2018
   餐廳名稱：十二粥/提拉米蘇
   消費時間：2018年/6月
   地址：通化夜市：台北市大安區通安街79號/通化夜市門牌45號前
   電話：02-2736-5565/ 0921617581
   營業時間：Mon-Sat 11:30-21:20（週日公休）/Fri－Sun：18:00過後(賣完為止)
   每人平均價位：150/50
   可否刷卡：否
   有無包廂：無

圖文易讀版：https://goo.gl/fnFKrX
2018.06.06/2018.06.11
下班無處去，剛好看見了網路上最近在夯的─十二粥
想說趁現在沒什麼人的話就先去朝聖，
通化夜市有很夯的甜品店─愛麗絲之夢遊仙草
我相信這很多人都聽過
至於十二粥，應該很多人還沒耳聞
它是去年年底開幕的
店門口旁也有菜單提供參考，只是我覺得桌上的菜單品項比較多
所以我兩個都有拍下來給大家參考

西真的超多的；粥品有分有米粥與無米粥，無米粥就是把粥煮得比較爛，與湯結合為一，
比較沒有米粒的感覺
店內位子不算多，進出口的通道較狹窄，所以要小心別撞到別人的背，因為粥超燙，撞到
會很悲劇的

「無米粥類：麻油魚肚粥＋起司泡菜部隊鍋」
「麻油魚肚粥」$120
與其他麻油類餐點差異真的很大，麻油味很香很濃但不油膩，米酒沒有酒味卻有濃濃米香
；魚肚的份量也是很足夠 ，質鮮嫩沒有煮過頭的口感
如果要形容整體感覺：大概就是清香順口很燙
老闆有說，麻油是北港的，酒是自己釀的
整碗有米的香氣，卻不會有酒的嗆度
「起司泡菜部隊鍋」$120
看到這名字我整個眼睛為之一亮，等到餐點上來更是令我驚訝；撈一撈粥真的與湯合而為
一，就很像在喝煲湯的感覺
起司味濃郁，泡菜的辣度也恰到好處，料的部分更是不用說，肉質鮮嫩，整碗就是一個可
以暖活胃的粥品
冬天來吃一定會很過癮的！泡菜以及起司的香味、濃度很足夠
在這我要稍稍提醒一下，由於他們家的粥品都是用砂鍋的，所以很燙，請小心品嘗
「綜合冰」$60
綜合冰基底有清冰、仙草冰兩種選項
我們選擇清冰
清冰的話，是黑糖清冰唷
料有紅豆、布丁、仙草、荔枝爆爆珠、粉圓、芋圓、地瓜圓
料都很實在，芋圓、地瓜圓都很Q彈，味到很香
至於，最令我驚豔的是：布丁
真的超Q彈而且很香，布丁味到很濃，吃起來香醇的口感，你會一口接一口，嫩嫩的很適
合夏天
荔枝爆爆珠，咬下去，荔枝的汁都充滿你嘴裡
總結：我很推薦冬天來這裡吃粥品，夏天來這吃冰品，這裡的綜合冰$60，料卻也這麼多
真的也算CP值高了
加上粥的部分，不得不說想吃這麼多種口味真的很少了
所以，擇日不如撞日今天快去吃吧哈哈
===================================================


▲再來要介紹的是，另一頭的Lucky Machi 提拉米蘇 tiramisu

六點一到我們馬上到老闆在粉專說的位子，通化夜市門牌45號前
45號的地方是賣鞋子的地方，其實滿好找的
就是在夜市中間的通道而已，跟十二粥方向是反方向，所以可以吃完粥品後，再往後走去
吃甜點吧！
老闆夏天是週一~週四休息
所以是週五~週日晚上六點過後擺攤
然後提拉米蘇有宅配，詳情請看粉專
這間是我在google找到的，因為我超愛吃提拉米蘇或者是手工的蛋糕
加上老闆是義大利人，提拉米蘇又是義大利式蛋糕，
老闆堅持手工、每日現做，
所使用的咖啡、乳酪；皆是義大利進口
老闆會中文所以請大家放心，
提拉米蘇分兩大類：有添加酒品、無添加酒品


夏天不是草莓盛季，所以沒有草莓口味唷！冬天才有
有添加酒品類，老闆會問你喜歡哪種酒，我是都很愛，所以老闆幫我選了朗姆酒
真的都是這樣運過來的，聽說每天都滿多人來買的，所以手腳要快！也有奶酪可以選擇唷
「提拉米蘇─朗姆酒」$50
我不得不說超級好吃，不愛甜的可以來買，因為老闆加的提拉米蘇不會很甜，
而且上面的咖啡味很濃郁，整體口感吃起來很嫩、滑順；總之就是順口啦！
夏天吃這樣冰冰涼涼的蛋糕，真的再也適合不過了
酒味並不會很嗆；只是吃到最後會發現，是濃郁，有一種酒甘味的口感！
提拉米蘇加上酒品真的是毫無違和感唷！

總結：我發現，通化夜市真的滿多好吃的攤位以及店面，
因為都是下班時間去，加上時間有點急促，所以就與大家先介紹網路最近滿夯的這兩間，
提拉米蘇網上已經夯一陣子了，十二粥是最近興起的風潮


品嘗口感見仁見智！謝謝大家！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.126.6
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528860869.A.614.html
推 jojolia69: 這個粥有讓我被燒到 06/13 13:23
→ anne821124: 粥好吃~~~~~但要小心燙口哈哈 06/13 15:51
推 yamiyami: 這個跟12藍有關係的嗎？ 06/18 19:09
→ anne821124: 好問題~~~~應該沒有關係吧..上網爬文沒有提及耶 07/09 08:59

作者bob20842 (賴皮)看板Food標題[食記] 札幌二<U+6761>市場海膽丼飯-海鮮<U+51E6>魚屋<U+306E>台所時間Wed Jun 13 11:48:31 2018
札幌二<U+6761>市場海膽丼飯推薦-「海鮮<U+51E6> 魚屋<U+306E>台所」，
海鮮<U+51E6>魚屋<U+306E>台所這間招牌就是海膽丼飯，店家也有賣
海鮮丼飯配有15~20種的海鮮食材，如果不想吃這間二<U+6761>市場
這邊也有多間的海鮮丼飯餐廳給大家選擇，
以下就是「海鮮<U+51E6>魚屋<U+306E>台所」的用餐心得分享啦。

詳細圖文版本->
https://goo.gl/ntEU2f

--------------------------------------------------------
【用餐資訊】札幌海鮮-二<U+6761>市場
TABELOG分數=3.55 43份評價
GOOGLE 分數=4.20 70份評論
【用餐時間】2018/5/9  11:30
【地址】北海道 札幌市中央<U+533A> 南3<U+6761>東1-6 <U+306E><U+308C><U+3093><U+6A2A>丁 1Ｆ
【營業時間】7:00-17:00 16:00(L.O)

----------------------------------------------------------
來北海道就是要把海鮮當早餐，今天早上是規劃在札幌二<U+6761>市場吃海鮮，
二<U+6761>市場這邊有多間的海鮮丼飯或者壽司店家，
這次用餐的是「海鮮<U+51E6>魚屋<U+306E>台所」，招牌就是海鮮丼飯跟滿滿海膽的丼飯啦。

店內的位子不多，靠近吧檯的只有9個位子，
外面小方桌也只有2~3桌，容客量一定不超過20人。

海鮮<U+51E6>魚屋<U+306E>台所有規定內用一定要點任意一碗丼飯，另外店內只能付現無法刷卡。

一入座後桌上都有熱茶跟醬油..等調味料可以自行使用。

海鮮<U+51E6>魚屋<U+306E>台所餐點介紹

店家有日文跟英文的菜單，餐點主要以海膽類的丼飯、鮭魚卵丼飯、
海鮮丼飯
海膽價格會根據實際市場價格做變動，像今天海膽丼飯為有作特價4500->3800日幣。

1.海膽丼飯能做成純海膽丼飯，或者跟鮭魚卵雙拼
也可以+500日幣，單純海膽丼飯額外上面再加上鮭魚卵
並＝<U+306A><U+307F> 就是一般的分量  上=大碗

2.鮭魚卵丼飯
也有分生的鮭魚肉+鮭魚卵丼或者烤過的鮭魚肉+鮭魚卵丼

3.海鮮丼飯有三種價格2000/2500/3000日幣
海鮮丼飯三個的價格差別在於海鮮的種類多寡，
最貴的海鮮丼飯為3000日幣，會使用15~20種不同的海鮮，超級豐富

海鮮丼飯的食材可能會變動，如果有過敏或者不能吃的魚類請事先告知店家。

如果只想嚐嚐鮮，也可以點迷你版的份量比較少，價格也比較便宜，
但你一定會後悔，因為海膽超好吃，吃不膩啊。

店家也有提供部分的烤魚或烤牡蠣餐點，有興趣也可以點來吃

我最後點了海膽丼飯，然後額外加500日幣多加鮭魚卵

海膽丼飯上桌..手機是拿iphone6 作對比照，
海膽份量給的真的夠驚人了，還是第一次這麼狂的吃海膽。
近拍銷魂的海膽丼飯，這美麗的色澤真的太讚啦@@~~

海膽真的完全沒腥味，超級甜，配上店家的醋飯超好吃，
值得一提的是吃了那麼多次日本丼飯，終於店家是使用冷的醋飯了，
之前吃過的很多店家都會直接使用熱騰騰白飯，
跟生海鮮類的餐點配著吃，真的不對味

海膽丼飯真的一口接一口，完全不膩吃完還想吃，
只能說太厲害了，海膽就是要這麼狂的吃才夠滿足。

我覺得店家的鮭魚卵也調味的蠻厲害的，跟海膽與白飯也很搭，配著吃真的超級讚。

最後用海藻還是海帶湯結束這回合，湯頭很清爽。
我很少給店家評到4.5顆星以上，但這次我想給4.5顆星，
海膽丼飯不管新鮮度或者甜味真的沒話說，真的很好吃，

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.146.253
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528861713.A.E31.html

作者yopalit (雙妞菲菲)看板Food標題[食記] 淡水。朝日夫婦 沖繩日式刨冰時間Thu Jun 14 11:30:09 2018
   餐廳名稱：朝日夫婦
   消費時間：2017年/9月
   地址：新北市淡水區中正路233-3號1樓
   電話：0903 290 575
   價格:低消每人一杯飲料或一碗冰
   推薦菜色：藍莓優格、淡水夕日
   網誌圖文版: http://yopalit.pixnet.net/blog/post/45956094

   文字版:

到了中正路上的朝日夫婦店門口，發現小小的窗戶上寫著內用和外帶兩個箭頭。

如果內用的話就可以繞道裡面坐在淡水河邊吃冰，但只要有座位低消是一定要點一碗冰。

如果外帶的話，冰品可以外帶∼這是超日夫婦2018年的價格菜單。刨冰的價格

大約是在$180~$220，飲品的費用大約＄120~130。繞道裡面可以看到整個店面其實並不大

，一半是工作區，另外一半才是座位區。在門口正對淡水河邊有五個位置。

也因為空間有限，所以這裡用餐是有時間限制的∼

在桌上也會提醒，用餐時間是45分鐘。

吃冰小秘訣∼

原來超日夫婦日式刨冰強調的是給的滿滿的冰，所以很多人吃到一半不小心會山崩了，

店家很貼心的告訴你，這托盤都是仔細清洗過的，即使冰崩塌了也可以安心食用的。

剛入座，服務人員就會送上冰冰涼涼的麥茶！

無糖麥茶很消暑，我們這次點了三碗冰兩杯飲料∼

河邊美景，如果在搭配上夕陽真的是太浪漫啦！我們這次點了三種口味的冰品，

如果人多，店家也會提供小碗方便分食。兩杯飲料分別是藍莓和可爾必思。

可爾必思本身無糖，所以喝起來的味道有點像是....恩，無糖的養樂多加水。

我自己沒有很喜歡，但同行的姊妹說，其實這樣喝起來還滿耐喝的，

尤其搭配甜度比較高的刨冰之後，喝了會有解渴的感覺。

藍莓氣泡水喝起來的感覺就是酸酸甜甜的，

藍莓的味道比較清淡，酸味比甜味多一點，基本上也是一款不會太甜的飲品。

但如果真的要比較，我個人推薦朝日夫婦的冰品比飲料好很多。

在吃冰小攻略裡面也有教，要一邊吃一邊把冰輕壓，就可以避免山崩∼淡水朝日夫婦冰品

最先上桌的是藍莓優格，在台式刨冰裡面從沒想過的優格，直接鋪在整碗刨冰的最頂端。

天阿，這也太美味了吧∼ 底下的藍莓酸酸甜甜的，搭配上優格濃郁的口感，

沒想到刨冰跟優格這麼合拍！

更讓人驚喜的是刨冰的中間，竟然還放了幾顆小湯圓，

為什麼要拍這一個洞呢?就好像挖寶一樣，裡面的白玉和藍莓拍張特寫。

白玉湯圓吃起來又q又香，

在嘴裡咀嚼之後糯米的香味慢慢散開，搭配上旁邊酸甜滋味的藍莓冰，真的一下子就吃完了！

原本還怕冰品太甜，但我想我們真的是想太多，

藍莓本身的甜味帶著點自然的微酸，這酸酸甜甜的味道，清爽又消暑，

尤其上面的優格，會有點類似煉乳但每一口吃起來又會先嘗到優格的酸，

也太夢幻了，第一次吃到這樣的口味，真的很新奇阿!

既然來到淡水，當然要點一份淡水限定的淡水夕日。

這紅色、黃色是芒果和火龍果醬，

在淡水夕日冰品的中間還有搭配新鮮芒果和白玉。

台灣芒果本來就又香又甜，朝日夫婦會先把芒果切丁放在中間，

在搭配上煉乳、白玉湯圓和芒果醬、火龍果醬。

也是一款酸酸甜甜的甜蜜冰品，也許是多了新鮮芒果丁跟藍莓優格比起來顯得更香甜，

芒果的味道更濃郁。紅色黃色搭配起來的視覺效果也太繽紛，完全是夏天必備阿~

最後這款火龍果鳳梨牛奶，看起來就是整片紅白相間的刨冰，

但吃起來又一個讓人驚豔的口感，鳳梨的香甜和火龍果的味道完全融合。

鳳梨和火龍果都是甜度高酸度適中的水果，

所以我覺得這款刨冰吃起來會先感受到鳳梨火龍果和煉乳的甜，

甜大於酸的味道，讓這碗冰吃起來是比較甜一點，

但因為有鳳梨的酸墊底，所以是還不至於吃到膩，

這時候，來一口可爾必思氣泡水就剛好綜合了甜度。

當然，喝口無糖麥茶平衡一下味覺也是不錯的。

以上分享，謝謝大家。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.141.155
※ 編輯: yopalit (1.161.141.155), 06/14/2018 11:30:40
※ yopalit:轉錄至看板 TamShui                                      06/14 11:32
推 a8312116: 推 缺點是常常要排隊 06/14 11:55

作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 台南中西區 初食手作廚房時間Fri Jun 15 11:07:03 2018
餐廳名稱：初食手作廚房
消費時間：2018年/6月
地址:台南市中西區樹林街二段42號
電話:06-2143042
營業時間:平日09:00~18:00/假日09:00~17:00

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/45948075

有段時間沒吃早午餐了，且正好我們今天要來開山路這邊的土地公廟拜拜，
就隨便找了間早午餐店家來吃，於是鎖定附近的這間店家停好車後就入內嚐鮮。

菜單上除了早午餐之外，還有義大利麵、咖哩飯和燉飯可以選擇，
但是這些全都有時間限定的，太早來的話也只能吃早上的套餐了。

濃湯，餐點所附贈，這碗湯品像是把食材打碎後放進湯裡煮的感覺，
因為可以吃到很多食材的碎末，有紅白蘿蔔、馬鈴薯和洋蔥等等，
而口味鹹香鮮濃，不錯喝。

日月潭紅玉18號，同樣是餐點附贈飲品，紅茶味道頗重，尾韻還有股薄荷的涼爽感，
甜度也恰當，蠻好喝的。

滴滴露冰咖啡，這是加價換購的，咖啡喝起來是深焙的味道，苦韻味較濃厚，
沒有酸味存在著，且加進鮮奶後變得較為溫順，但咖啡的厚重感依舊纏繞著。

家傳秘製雞腿溫莎拉，首先店家給了一小壺和風醬淋取，不夠的話還可以跟店員索取，
吃起來帶股鹹酸味道，和沙拉本身挺合搭。然後麵包很普通就略過，
而水果給了西瓜、芭樂和紅龍果，雖然都很甜，但和沙拉擺在一起有點太過擁擠，
賣像不怎麼好看。另外雞腿外皮酥脆，肉質有嚼感，且偏鹹了一點，
正好搭配清爽的沙拉來中和，還不錯吃。最後沙拉的部分，給了不少種類的蔬菜和蕈菇，
口感豐富，在炎熱的天氣裡來上一盤溫沙拉，比較讓人能食之下嚥。

初食咖哩炸竹筴魚飯，咖哩醬汁溫和微甜，吃起來頗為順口，跟蛋包飯的搭配相得益彰。
然後配菜給了洋蔥和花椰菜，而竹筴魚酥脆度頗高，整隻都能吃下去，
魚肉肉質也很纖細，不用擔心小刺擱口的問題，還不錯吃。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529032026.A.419.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Tainan                                   06/15 11:07

作者rfly (喔)看板Food標題[食記] 竹北 過日子。宅咖啡 自家烘焙咖啡X甜點時間Fri Jun 15 11:12:12 2018
   餐廳名稱：過日子。宅咖啡
   消費時間：2018年3月-2018年6月
   地址：竹北市竹北市新泰路10-2號
   電話： 0905-773648
   營業時間：11:00–00:30
   每人平均價位：150up
   推薦菜色：拿鐵 手沖 伯爵戚風蛋糕
   官網：https://www.facebook.com/guorizi.zhaicoffee/

圖文網誌版:http://tsaijung.pixnet.net/blog/post/47981892

純文字:

今天來分享近期好愛的一家咖啡店，甜點和咖啡都很有水準。

愛喝咖啡的人會愛上的地方。

三月底時我發現竹北有這麼一間很棒的咖啡店，木屋的設計，

店旁有大樹，儘管外面車子來來往往但一進到這個空間，

就很幽靜放鬆，三月底到現在六月中，已經到訪五次了，

每一次咖啡的味道都很棒，不因是不同人而有所變調，

這也代表店家對於自家咖啡的重視以及對客人負責。



很久沒有寫食記了，臉書和IG這麼方便，網路的文章

越來越少人定心來看，因為喜歡這家店，喜歡咖啡，

喜歡甜點，把我這幾次吃的甜點和喝的咖啡紀錄一下。


喜歡這樣的簡單，大大的落地窗，讓店裡的採光很好，

我都是大約'兩三點過來，有時陽光照進來好美。


店名~過日子。宅咖啡，MENU很有質感。

有單品咖啡，義式咖啡還有茶類飲品，甜點部分則是看

當天甜點櫃來點。


第一次初訪這家店時，點了熱卡布奇諾以及伯爵磅蛋糕，

當天和店長小聊一下，這間是很單純的咖啡甜點店，

以後應該也不會有輕食，但他們會舉辦一些活動，

這幾個月關注下來，不定期有攝影講座呢!


我其實是先被他們家的咖啡迷倒的，

我很少喝到熱卡布或拿鐵能這麼完美，

常常喝到那種咖啡和牛奶不融合的咖啡，

心情就會很差，但過日子。宅咖啡的不會，

咖啡和牛奶完全結合，奶泡綿密奶香又夠，

卻又不會搶走咖啡香氣，而且不只我這樣認為，

曾經有一次去喝咖啡，隔壁桌的客人也是這麼說。



伯爵茶磅蛋糕，當天吃的時候店家建議我讓蛋糕回溫後

在吃會更好吃，磅蛋糕是常溫蛋糕，冷吃熱吃都好吃，

我自己比較喜歡烤過後再吃，當天吃的是沒有烘烤過，

但味道不錯，加上我本來就喜歡帶有茶香氣的蛋糕了。


其實我很喜歡去不同的咖啡館，

但總是有幾家咖啡館讓人想再來，

好的咖啡絕對是再訪的主因之一。



第二次再訪過日子宅咖啡是一個月後了，

這次點了檸檬生乳酪＆西達摩G2，

咖啡大部分我都喝義式比較多，

偶爾想喝黑咖啡時就會點手沖，

但其實我不懂咖啡，只是愛喝，

所以無法大家分享西達摩G2的味道，

但我相信店家是很樂意跟顧客分享說明的，

所以如果不知道要喝什麼可以請店家推薦或介紹。



檸檬生乳酪酸甜的滋味，口感綿密，

檸檬香氣和乳酪完全融合。

檸檬生乳酪我覺得是很夏天的甜點，冰冰涼涼的吃，

帶點酸的香氣，上面撒上檸檬皮屑讓人更有食慾。


第三訪沒有隔太久，因為第一次被咖啡迷倒，第二次我則是

被甜點吸引了，加上店家說會推出新的甜點，我也三不五時

follow他們的ig和臉書，所以發現有新甜點我又馬上前往了。



第三次點了我愛喝的拿鐵，然後甜點是太妃海鹽焦糖堅果蛋糕 ，

'想像中焦糖是很甜的，但吃下去才知道多慮了，怕甜的人不用擔心

，雖然包覆著奶油，但吃起來非常意外的不膩口，因為有海鹽，

所以中和了焦糖的甜。

焦糖香，堅果香，奶油香吃起來很有層次，

當然最完美的就是以焦糖為基底的蛋糕體，

每吃一次他們推出的新甜點就讓我決定一定還要再來。


最後一款蛋糕是我最近第四訪去吃的伯爵戚風蛋糕，

上面淋的鮮奶油很厲害，灑上茶葉碎，淡淡的茶香氣，

真的不膩不膩。

也許第一眼看到你會擔心天呀!奶油好多，

 但吃起來真的不會有膩和噁心感，

戚風蛋糕體非常厲害，甜點師很用心製作，

有做過蛋糕的人就吃得出來，材料也是用很好的~
喜歡奶油在蛋糕體上自然流下的模樣~~可口樣 :)


--

旅行是想找到另一個自己

http://tsaijung.pixnet.net/blog

 蘿絲的家嚐好滋味 https://www.facebook.com/rosekitchenlife/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.176.202
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529032339.A.52A.html
※ rfly:轉錄至看板 CAFENCAKE                                       06/15 11:13
※ rfly:轉錄至看板 Hsinchu                                         06/15 11:14

作者blacklena (Leona)看板Food標題[食記] 台中北區|黑祖 黑糖鮮奶/貓奴燒 專賣時間Fri Jun 15 11:29:16 2018
店家名稱：黑祖 黑糖鮮奶/貓奴燒 專賣
消費時間：2018年/6/13
營業時間:14:00 - 21:00
電話: 0979-895048
地址:台中市北區三民路三段84-1號
每人平均價位：$50
可否刷卡：無
有無包廂：無
推薦菜色：貓奴燒

完整圖文分享請看:http://leonafunlife.com/blog/post/118498923

之前台南引起一片熱潮的犬首燒我卻沒有下手，
因為...我是貓奴阿(貓黨萬歲)
這回看到一中商圈這家貓奴燒，
其實我一開始沒很想買的說，
但是走過去之後內心卻有點激動，
終於有貓頭造型的雞蛋糕，
逛完了美術社，
腦波很弱的回頭買了，
沒辦法貓奴的錢就是這麼好賺(大誤)

這家黑祖 黑糖鮮奶/貓奴燒 專賣位於三民路三段84-1號珠寶店前，
以腳踏車攤車的吸睛造型呈現，
路過真的會忍不住偷看一下。
餐點的部分以黑糖系列和貓奴燒為主，
貓奴燒的口味有七種，
每一份是兩隻貓咪。

這是店家推薦的招牌組合，
因為最近比較愛貓頭鷹茶森林的焦糖珍珠，
所以這回飲料先PASS，
點份貓奴燒來嚐嚐。

包裝上沒有使用塑膠袋，
以防水紙袋加上麻繩包裝，
簡單卻很有質感。

我過去的時候現場的口味不是我想要的，
所以就等了一下，
也順便看了一下他們的模具，
貓臉是走比較真實路線的，
粉絲團上說貓咪頭造型模具是請陶藝師傅捏造做翻模的，
所以非常特別，
套一句我阿嬤會用的形容詞，
就是醜水、醜水的啦~~(台語)

回家就來嚐嚐看這貓滋味吧~~
老公看到有點嚇到說這貓臉太寫實了，
我跟他說的時候他還以為是比較Q版的。

因為買便當、買東買西的沒有馬上吃，
到家的時候其實已經冷掉了，
不過我是真的沒有感覺到脆皮的部分啦~
但冷掉後的雞蛋糕還是保有不錯的彈性，
吃起來也不會乾澀，
可見麵糊的調配是很用心的。

貓奴燒真的就是戳中貓奴有貓必買的心，
好在除了造型，
美味度也不錯，
下一回我想試試起司或黑糖口味的，
有再訪的話再補充分享吧~

【本文為自行消費後之心得，內文口感純屬個人心得分享，各人喜好不同，故感受亦有所
不同，以上心得僅供參考。】

--
愛玩、愛吃、愛貓、愛美好的每一天!!!
http://leonafunlife.com/blog/
https://www.facebook.com/leonablog07

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.227.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529033361.A.E89.html
推 alastorcold: 貓奴腦波真的很弱XD 06/24 03:08

作者wensbf (好像有點逗)看板Food標題[食記] 新北中和-石都府-巨無霸龍蝦&金多蝦海陸鍋真霸氣時間Sat Jun 16 11:27:06 2018

   餐廳名稱：石都府
   消費時間：2018/06
   地址：新北市中和區永貞路274號
   電話：02-29275678
   營業時間：週一∼週日 11：30-21：00
   每人平均價位：500元
   有無包廂：無
   推薦菜色：巨無霸龍蝦&金多蝦海陸鍋
   好讀無音樂版：http://wensbf0520.pixnet.net/blog/post/403125068

這週是聚餐週

有許多餐會集中在一起

但讓我想好好推薦的∼就屬這一間∼「石都府」

在好吃的阿敏水餃旁邊

（下次再介紹它）

入口不大

但裡面位子還算不少唷！

其實常看到網路上別人po的各式「痛風鍋」

霸氣的海鮮拼盤總讓我羨慕不已

雖然我愛吃肉比吃海鮮多一點點

不過…新鮮的蝦、搭著Q彈的龍蝦肉…

哇嗚……還是有滿滿吸引力

所以

這次目標就是「巨無霸龍蝦+金多蝦海陸拼盤」

所有菜單還是附給大家看吧…





組合非常多

任君挑選∼包君滿意∼

若不是目標早已明確…

恐怕光看菜單就要許多時間了…

剛好他限時優惠加206元可再多兩盤肉

當然就繼續點下去啦

不過我要強調

「巨無霸龍蝦+金多蝦海陸拼盤」

是要預訂

是要預訂

是要預訂

記得唷
店長解釋

因為這麼大隻的龍蝦

不是每天都抓得到

至於能抓到幾隻也沒把握

馬上來看看這霸氣的真面目吧



真的是滿滿的蝦呀






號稱 3-4人份的內容

我覺得…應該可以5-6人吃

龍蝦會先讓大家拍完照後

才開始專人分解

然後…拿出沙漏…

跟你說明龍蝦煮5分鐘

九孔鮑煮3分鐘

什麼什麼要煮幾分鐘

是不是很貼心呢

肉盤的部分我們挑「霜降牛」及「嫩肩牛」

不吃牛的也有豬跟鴨可選唷…

大牛奶蛤跟九孔鮑是平日消費打卡贈送的

真的是蠻有誠意的店家哦…



該認真來說每個食材了

每種蝦子個頭大隻不在話下

湯滾之後煮個2-3分鐘就撈起

殼好撥就是新鮮的保證

肉質Q彈讓人一隻接一隻

因為有60隻∼真的是呷免驚金多蝦

至於龍蝦的部分

他們推薦的5分鐘

個人覺得太久了

可以滾湯煮4分鐘就好

肉質比較Q比較不老

喜歡啃食龍蝦腳的朋友也不會失望

他們是整隻附給你…

連最補的「蝦膏」

都是整大坨的放在殼媗你煮

愛吃龍蝦的你…肯定會愛不釋口的



肉品的部分

霜降牛的口感我比較喜歡

有點油花

嫩肩牛的部分就比較有嚼勁

但不是咬不動的那種唷

唯一美中不足的是……

我覺得略薄
再厚一點就完美了…

菜盤算大盤…也很豐富…

絕對是大蝦大肉後的好配角…



《結語》

這間在永和插旗不久的火鍋店

浮誇內容搭配高CP值價格

在這區真的很有競爭力

每間痛風鍋各有千秋、各自表述

但石都府的巨無霸龍蝦真的沒讓人失望

搭配金多蝦海陸組合

彷彿是如虎添翼∼

完全就是「完勝」的氣勢


它的湯底是石頭火鍋

有先炒過料頭

最後煮完龍蝦的那鍋湯

我抱著無懼痛風的決心

連喝了它兩碗

啊喲喂呀………我的老天鵝……

真的是甜甜甜甜甜甜甜呀……

打包回家再煮個粥…

肯定背後噴出一條龍的畫面會再現

希望它能保持這種品質

讓永和的鄉親吃飽又吃巧唷…

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.186.105
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529119630.A.F27.html

作者kielkiel (引線木偶)看板Food標題[食記] 嘉義-南北越南小吃│夏天開胃好涼伴•春時間Sun Jun 17 11:08:32 2018


  餐廳名稱：南北越南小吃
  地址：嘉義市東區民族路63號
  電    話：05 275 1038
  營業時間：11:00-20:00
  價    位：70元
  消費日期：2018.5
  推薦菜色：西貢豬肉炸春卷、清燉牛肉板條
  ※食記/遊記有時效性，請以店家資訊為主。
　　 口味屬個人感官意識，僅是記錄生活、飲食體驗，提供參考※

  ------------------------------------------------------------------
  心得：

　　[網誌圖文版：http://kielkiel.pixnet.net/blog/post/183966299 ]



　　越南料理一直是夏天沒什麼胃口時的好夥伴，酸甜清涼的口感很開胃。
　　也是越南新住民最好入手的開業類型(第二好入手近年來觀查是指甲彩繪?)，可以在
料理方面一展長才。但因為入場門崁不高，所以各人手藝不同，也會造成品質參差不齊。
　


　　嘉義的越南料理店，各有所長。
　　我最喜歡的組合，就是安南的河粉+南北越的炸春卷，但分兩頭購買頗麻煩。


　
　　可以一口氣達到目標(同時有好吃河粉跟春卷)有一間，是早期西區的阿芳，但這間
後來換到巷子內後，班底變換後，口味感覺就也有點異動了。
　　只好繼續東市買河粉，西市買春捲，木偶當戶吃了。


　
　　這次要介紹的南北越，已有多年歷史，品質有保障，漲幅也不大。
　
　　店面位置在民國路大停車場旁，大約3-5分鐘內可以走到的範圍，停車超方便。
　


　　店內簡單乾淨，大約可坐25人。
　　用餐時間會很多人，通常都是併桌用餐，桌跟桌位置有點窄。
　　但大家也都會互相禮讓，一起”卡燒”很熱鬧。


　
　　菜單。以湯類為主軸，配搭選擇主食類型。平均單價$60~$80
　
　　牆壁上有食品照可提供參考。
　


　　西貢麵(湯) $80
　
　　西貢類湯頭清爽鮮甜，細麵有嚼勁。
　　配料豐富，有蝦子、豬肉片、蛤蜊、紅白蘿蔔等等，
　　蔬菜量也很夠，一口麵一口菜清脆好吃。
　


　　清燉牛肉板條(乾) $70
　
　　前述比較喜歡安南的板條/河粉類，是因為安南較為寬與厚，乾拌類的特別浸潤酸甜
好口感。
　　安南與南北越主要差別只在於醬汁沾附度，基本上醬汁口味與配料沒有差距太遠。
　　一樣都是薄片牛肉、滿滿生菜與九層塔還有花生碎粒。
　
　　牛肉軟嫩是配搭越南乾拌醬的好夥伴，肉片涮過酸甜醬再配搭生菜咬下，很清爽開
胃。花生碎粒增加口感與香氣，也是乾拌類越南料理的畫龍點睛。
　　雖然也愛湯類的鮮甜，但對乾拌更是難捨(所以最好就是自己點吃乾拌的，掠食老公
的湯品哈)
　


　　荳芽雞絲 $30
　
　　無法點乾拌主食來滿足時，也可以點涼拌類小菜，是使用一樣的酸甜醬料。
　　早期安南的豆芽菜是使用大頭豆芽菜，口感略勝一籌，但後來也一樣用一般豆芽菜。
　　軟嫩雞肉絲與爽脆豆芽菜，雖然小雞兒的蹤影逐年減少，但30元的小菜裡有附肉品
還是很划算的。
　


　　西貢豬肉炸春卷 $50
　
　　必吃!!來南北越就是要吃春卷!!
　　目前吃到現在最愛春卷就是他們家的，芋泥與肉的比例、攪拌度都恰到好處。
　　酥炸後的春卷外皮配襯完美內餡，裹上生菜浸沾清爽酸甜辣醬。
　　喀嚓咬下，啊心滿意足~~~
　


　　[外送便當]
　
　　公司活動也有叫他們的外送，簡單做個照片紀錄~
　
　　乾拌牛肉板條$70 (就是無論如何愛乾拌啊)
　
　　紅燒牛肉麵$70
　　這年頭要吃到70元，夠味又有厚度的牛肉麵也是很難得了……

--

WEb ：http://kielkiel.pixnet.net/blog
FB：https://www.facebook.com/kielkiel0205

+引線木偶 Heaven tollbooth+
個人食記、影評、小說堆放處

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.132.40
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529204915.A.7D4.html

作者ctx705f (鍵盤小妹)看板Food標題[食記] 高雄 拉瑪右手Ramayo泰式咖哩丼(左營新光店)時間Sun Jun 17 11:38:16 2018
※ [本文轉錄自 Kaohsiung 看板 #1R9TUTEm ]

作者: ctx705f (鍵盤小妹) 看板: Kaohsiung
標題: [食記] 拉瑪右手 Ramayo泰式咖哩丼(左營新光店)
時間: Sun Jun 17 11:38:00 2018

地址：81361高雄市左營區高鐵路115號2館4樓

電話：(07)350-0416

營業時間：11:00~21:00

每人消費：200元左右

消費時間：2018年6月

鄰近捷運站：R16左營站，位於新光三越彩虹市集4F

無音樂圖文：http://chaos810126.pixnet.net/blog/post/347872339

==

這間拉瑪右手是彩虹市集在改裝過後新出現在四樓的店面，主要販賣的是泰式咖哩丼。由
於種類較少見，所以剛改裝完經過的時候就稍微有印象。內用的座位並不多，不過也有不
少人使用外面的共同座位區。


桌子上的牌子有寫說是自助式的，需要吃完之後自己拿去回收區。點餐完後會拿到蜂鳴器
，等蜂鳴器響的時候取餐即可。


菜單。價位從169~220元，還算是意外地平價，本來以為要兩三百或者更高。口味選擇不
算多，目前沒有提供加飯的選項。不另收服務費。


首先是友人的椒麻雞打豬(180元)。椒麻雞的外皮炸得脆脆的，肉質很鮮嫩。旁邊的椒麻
沾醬我覺得口味適中，麻的口感並不會感到不識。打拋豬的部分則是墊在下面鋪在飯上，
據友人的說法是以香味和辣味為主。個人最近是比較喜歡這種辣味和香味為主的打拋豬，
像是阿杜。如果是一般便當店以醬汁本身的味道調味的話就比較吃不慣。


我點的是瑪莎曼咖哩牛肉火山(220元)。旁邊的是炸什錦，口感很酥脆。牛肉的口感很嫩
，搭配上瑪莎曼咖哩濃郁的風味還不錯。但是在份量上並不算多，大概就足夠讓女性吃飽
而已。另外咖哩的部分我覺得也給得不夠，跟牆上的沙龍照明顯有段落差，甚至有些飯還
沾不到。


套餐部分的薯條和湯品。湯是清湯，泰式薯條嘛......其實我不太知道泰式在哪裡，可能
是有撒一點調味粉讓味道吃起來比較清新吧？


結論。因為是全自助式所以沒甚麼服務好說。在餐點的部分，沙龍照是用窄而高的碗拍出
來的，所以實際上份量不會那麼多，稍微欠缺滿足感。要我來選的話我寧願加個50~100元
把份量全面升級，反正美食街也不是天天吃。介紹給各位參考~

--
推 yobi:對電腦來說還是CUP比較重要~_~11/29 14:10
→ powernba:CUP.....   恩....11/29 14:10
推 yogoyogo2006:CUP比較重要 沒錯XD11/29 14:12
推 jack19931993:Cup是蠻重要的11/29 14:14
→ elong:可能要等chobits開發出來電腦的cup才會受注目11/29 14:16

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.113.57
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1529206685.A.3B0.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: ctx705f (122.117.113.57), 06/17/2018 11:38:16

作者aner ()看板Food標題[食記] 台北名流水岸涮涮鍋 高檔頂級鍋物推荐時間Mon Jun 18 11:47:16 2018
無音樂圖文網誌版  http://wanwanr9.pixnet.net/blog/post/347878609
==
   餐廳名稱：名流水岸涮涮鍋
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市松山區民生東路三段107巷2號
   電話： 02 2712 5535
==

客戶一年一度邀請我們來名流水岸用餐

我一直以為是烏來山上的創作料理

沒想到名流水岸在民生東路也有一家涮涮鍋

但都是走五星級料理的路線

 光看這個首圖就知道意思了吧

 名流水岸在鍋物上也是走高檔料理

是走高檔食材路線的頂級火鍋

名流水案就在西華飯店旁邊的巷子進去

地理位置很好

朋友們個人涮涮鍋  也可以跟幾個朋友一起來共鍋

我們今天就是用共鍋的方式來用餐

 [美國頂級無骨牛小排]  先來介紹主菜吧

 這一份牛小排看起來好漂亮啊

 快速在鍋裡涮一下

 非常的鮮甜好吃

[海鮮盤]  這一盆海鮮盤也太澎湃了

大蝦  透抽  蛤蠣  魚肉

要大推一下這個大蝦

蝦子超飽滿的  吃起來很過癮


 接下來上龍蝦料理

聽說名流水有很特別的龍蝦料理的方式喔

 [波士頓龍蝦萬古燒 1000元] 就是這個很特別的萬古燒 就是食材是直接用這個萬古燒的
方式烹調燜煮加熱

服務生說   萬古燒是有 日本引進  可自然烹煮

放入波士頓龍蝦    品嚐鮮甜自然健康、美味及養生

 因為料理的過程中會很燙   所以全程式有服務人員幫我們操作喔

 6分鐘之後   服務人員就會來幫我們打開這個萬古燒   然後幫我們把龍蝦取出來

  吃火鍋當然有很澎湃的菜盤囉    不過這些菜盤我們一開始就下鍋了沒拍到

 被烹煮的變得紅通通的一隻龍蝦了

 近照看一下吧   看看這個龍蝦蟞的肉有多麼的飽滿

 [甜點水果]  飯後甜點 是杏仁豆腐來著

 [雜炊]  吃到最後服務人員會先把 鍋底的火鍋料撈起來放在旁邊

接下來就要開始準備煮雜炊了 老實說我覺得煮雜炊真的是火鍋裡面 門檻很高的一道啊

自己曾經在海峽會煮過  煮得亂七八糟啊

參考  [email<U+00A0>protected]台北海峽會 隱密招待所的奢華高檔火鍋

 不過老實說雜炊也真的挺好吃的 在過程中不斷的攪拌 幾乎都要收乾湯汁了

最後才倒入蛋液  蔥花還有海苔   再一直不停的熬煮不停的攪拌 要讓飯整個入味

最後的成果的確是很好吃  都沒有米粒的感覺了  不過要煮這一鍋感覺真的也蠻耗電的啊

 來看一下餐廳內部吧  如果想要吃單人刷刷鍋的也可以坐在吧檯區喔

 名流水岸感覺也是走高檔路線的涮涮鍋

 如果想要高檔食材的火鍋料理 推薦來試試喔

走過路過  也請來萬的粉絲團按個讚   交個朋友吧

--
來加入「美食是努力工作的附產品」FB粉絲團
美食資訊即時通
http://www.facebook.com/tallwanwan


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.137.146.16
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529293644.A.0CF.html
※ aner:轉錄至看板 SongShan                                        06/18 11:48

作者leafphoto (葉影瓶像_里夫)看板Food標題[廣宣] 台北 Elfin Restaurant & Lounge時間Tue Jun 19 11:03:52 2018
  『資訊揭露：本篇為廠商邀約試吃文』
  餐廳名稱：Elfin Restaurant & Lounge(Elfin精靈餐酒館)
  試吃日期：2018 年/ 06 月
  電話：02 2731 0102
  營業時間：18:00~02:00(週五、六至03:00，週一公休)
  地址：台北市大安區復興南路一段107巷5弄21號
  無音樂。有圖真相網誌版：https://leafyeh.com/elfin-lounge/

 =====我是分隔線======

在台北想找間餐廳容易，想找個喝酒的地方也不難， 但如果想找一間餐點與酒類品質都
不錯的餐酒館就沒這麼簡單了。
有時三五好友聚餐，想一攤到底懶得再找地方續攤，餐酒館就是很好的選擇，
今天介紹這間『Elfin Restaurant & Lounge』，除了餐點有相當水準， 調酒更是浮誇吸
睛，完全是撩妹小酌的好地方！

『Elfin Restaurant & Lounge』跟一般Lounge bar、餐酒館不同，
以店名Elfin(精靈)為環境設計主軸，運用花、草等元素，營造出精靈置身於森林中的感
覺，
店裡全面禁菸，讓怕菸味的朋友能夠有好好放鬆一下的小酌、用餐空間。

『Elfin Restaurant & Lounge』菜單價位(2018.06)
菜單大至包含了熟食、冷盤、炸物、開胃小菜、主食、排餐、甜點，
其中最划算的自然是套餐Elfin Specil Set，大約足夠3人分食，真的不夠再加點就好了
。

雞肉北非米沙拉
這幾年台灣相當流行北非米沙拉， 北非小米又稱庫司庫司(couscous)，這種麵粉製品，
由粗麥粒、麵粉、鹽、水製成， 是北非國家的主食之一，
除了非洲外，在中東國家、美國、歐洲國家也相當常見， 因形狀、顏色、口感皆類似米
飯，在國外也常常拿來代替米飯，
夏天氣候炎熱，配上切丁的蔬果做成輕食沙拉再適合不過，
然而『Elfin Restaurant & Lounge』最特別的是，一般沙拉多採用水煮雞胸肉， 而這邊
卻用薄粉炸雞肉，吃起來不油膩且相當爽口！

 松露牛肝菌菇燉飯
一般餐廳的燉飯常常燉得相當軟透，說得更白話一點就是相當台式。
但話也說回來，義式燉飯的口感大多數台灣客人接受度不高，
而『Elfin Restaurant & Lounge』的燉飯口感則巧妙的介於這兩者之間，
保持義式的收汁，米飯口感Q中卻不會讓人覺得過於生硬。
這道松露牛肝蕈菇燉飯，除了加了大量松露、牛肝蕈菇去燉飯入味，
最上方也放了一大坨松露醬，每口都是滿滿的松露味， 非常愛吃松露的友人給這燉飯極
高的評價！

白青醬干貝海鮮燉飯
撇開個人偏愛青醬不說，這干貝海鮮燉飯使用新鮮羅勒、松子、橄欖油現打，香氣特別誘
人，
上頭一抹鮮紅則是辣椒絲，不管在視覺與味覺都有了畫龍點睛的效果，
而燉飯底下則藏著大大顆的新鮮干貝，鮮甜不在話下！

16oz嫩煎安格斯肋眼牛排(美國)
這天同行的友人正好開著直播，直播上的朋友看到這牛排大家相當好奇我們這餐定價多少
，
結果價位比大家預期中親切很多，以這份16oz嫩煎安格斯肋眼牛排來說，
單點訂價為880元，以餐酒館來說，這價位相當親民，因為足足有16盎司！誠意十足！
肋眼油香肉甜，口感嚼勁也相當好，個人大推搭著隨附的蒜片吃，
『Elfin Restaurant & Lounge』的蒜片炸得相當好，酥脆而不焦苦，且沒有一絲油膩感
，重點是這蒜片可以續！

 舒肥白酒雞胸 & 雞腿排
這兩年台灣不管是餐廳或者家庭都超級流行舒肥法(sous vide)，
我自己不少朋友家用都買了舒肥機，甚至網上也有許多大同電鍋、電湯匙的DIY舒肥機教
學，
說穿了就是低溫烹調法(slow cooking)，能鎖住肉汁讓肉質表現軟嫩。
油脂偏高的牛排部位，我覺得用舒肥法浪費了些， 且前面也吃過肋眼了，所以我特別選
了雞肉。
個人建議吃時先從雞胸肉開始吃，舒肥料理後的雞胸肉相當軟嫩，跟一般乾澀難入口的雞
胸肉完全是兩碼子事。
這天友人覺得還是雞腿肉好吃，廢話！當然還是雞腿肉好吃XD，多了油香口感更是完全不
一樣！
先不論舒肥效果，這調味個人也覺得相當有特色，總之個人蠻推薦這道的！

『Elfin Restaurant & Lounge』晚上9點以後會切換風格，從餐廳變成 lounge bar，
燈光變化後，現場的氣氛果然不一樣，這時當然要小酌一下囉！

『Elfin Restaurant & Lounge』酒單價位(2018.06)
除了經典調酒、啤酒、紅酒、白酒之外，當然重點是『Elfin Restaurant & Lounge』的
特調。
『Elfin Restaurant & Lounge』的酒單相當貼心，特別都有標出甜度、酸度、酒精濃度
，大家點前可以自己評估。
當然不喝酒的朋友，『Elfin Restaurant & Lounge』也有提供無酒精飲料。
喝酒不開車，開車不喝酒，未成年請勿飲酒

Elfin小點摩天輪
這道超虛榮的啦，上桌時連隔壁桌都在看XD
三樣小點心包含了蟹肉泡芙、松露火腿三明治、俄羅斯海膽魚子醬小點，
因為這主要是配酒，口味上單吃偏鹹是正常的，
其中我最喜歡松露火腿三明治，即使剛剛才吃過松露燉飯，但這香氣真的特別誘人！

1669精靈紀元
友人點的這杯剛上桌，我還想說是不是酒單上寫錯，這是1664啤酒啊，為啥自動變
1669..XD
搞半天原來是以1664啤酒為基底，另外再加上5種烈酒，所以變成1669，
喝起來帶點酸甜相當討喜，但因為添加了烈酒，是『Elfin Restaurant & Lounge』店裡
酒精濃度最高的特調，
也是所謂戰神酒，不過其實也不用擔心酒精真的太高，畢竟這是特調，一般有點酒量的女
孩兒們都能接受！
喝酒不開車，開車不喝酒，未成年請勿飲酒

 晨曦女神
如果妳想拍照曬IG，這杯晨曦女神就真的有浮誇到了，
上桌時服務人員會先讓大家拍照，接著就開始將針筒注入底部，
乾冰的煙漫出來，吸睛效果滿分！ 而喝起來是相當適合女孩子的調酒，以果汁為基底，
酒精感不重，相當好喝。
喝酒不開車，開車不喝酒，未成年請勿飲酒

Elfin Restaurant&Lounge,Elfin餐酒館,東區餐酒館推薦,東區平價餐酒館,台北東區餐酒
館,東區小酒館推薦,台北餐酒館平價,台北調酒餐廳,台北特色酒吧,台北特色酒吧,台北
lounge bar推薦 傑克玫瑰
這杯根本撩妹必點啊！ 上桌時根本像捧花一般，友人看到馬上吵著想拍張照，視覺上真
的滿分！
而傑克玫瑰主要以紅酒、覆盆子利口酒、玫瑰酒為基底，口味上也挺特別的。
喝酒不開車，開車不喝酒，未成年請勿飲酒
後記：
整體來說，『Elfin Restaurant & Lounge』的餐點水準相當不錯， 而調酒部份更是強項
，兩者兼顧的餐酒館也方能在東區站穩市場。
『Elfin Restaurant & Lounge』位於復興南路巷弄內，
來小酌的話記得別開車，捷運離忠孝復興站相當近，分享給大家！

--
葉影瓶像 (平面攝影) / 葉癮評饗 (部落格)
https://leafyeh.com/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.152.133
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529377437.A.A38.html

作者joehajoe (joehajoe)看板Food標題[食記] 台北 大心-新泰式麵食-台北統一時代店時間Tue Jun 19 11:35:02 2018
   餐廳名稱：大心-新泰式麵食-台北統一時代店
   消費時間：2018年/6月
   地址：110台北市信義區忠孝東路五段8號
   電話：02 2729 6806
   營業時間：11:00–21:00
   每人平均價位：300-500

圖文無音樂網誌
http://www.getwo.com.tw/mervyn/?p=648

這家是在市政府捷運站的統一時代百貨下面，假日來都會很多人，平日比較少人，而且看
他有出新的飯類產品，就想來試試看，因為我對湯麵類沒什麼特別的愛好

平日的話用餐空間是很寬敞，假日或是尖峰時段人多的時候，你的前後左右都會是陌生人
，除非運氣好坐到邊邊的位子，這也算是讓我卻步很久的原因之一

現在的套餐就是主食 + 88 就多了小菜 + 飲料 + 冰淇淋，當然最後還要再加 10% 服務
費

桌上有辣椒、辣粉、香茅粉、洋蔥等等可以加

上餐的速度還算是滿快的，還有附一小碗湯，整個的套餐大概就是這樣，我的小菜是選泡
菜，飲料是泰式奶茶，三百多塊，我覺得在信義區的話是算普通，不算貴，畢竟美食街也
是要一兩百了

炸蛋打拋豬肉飯，有點辣，口味滿重的，但基本上是很好吃，只是上面的炸蛋讓我覺得像
是炸豆皮 XD 其實我本來還以為剝開後會有一點蛋黃流出來，但是沒有，而且剝開後的文
理讓我覺得更像豆皮了 XD

結帳的時候發現他居然有賣早餐，因為我根本就不太可能早上在這邊阿 XD 所以完全不知
道有這種餐點，但其實看起來也就是一般的吐司，好像沒什麼特別的，大概就附近的上班
族偶爾吃吃吧

結完帳之後會有一支冰淇淋，以前是黑芝麻口味的，現在就換成泰式奶茶口味的，畢竟已
經出了很久了，需要換新口味給老客人們嚐鮮，但我其實比較想吃黑芝麻的阿，可惜，泰
式奶茶口味的果然吃起來就那樣，跟喝奶茶差不多，雖然他沒有做的很甜，已經算是不錯
吃了，但以冰淇淋的角度來看就是一隻非常普通的冰淇淋

大心新泰式麵食 台北統一時代店
地址： 110台北市信義區忠孝東路五段8號
開放時間： 11:00–21:00
電話： 02 2729 6806

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.2.4
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529379305.A.EBC.html
※ joehajoe:轉錄至看板 HsinYi                                      06/19 11:35
※ 編輯: joehajoe (36.229.2.4), 06/19/2018 12:38:10

作者BOSOMGIRL (姐妹淘甜美食光)看板Food標題[食記] 台南市中西區-熨斗目花珈琲 珈哩時間Tue Jun 19 11:38:23 2018
店家名稱：熨斗目花珈琲 珈哩
消費時間：2018年6月
店家地址：台南市中西區新美街90號
營業時間：平日10:00-21:00 / 假日09:00-21:00
平均價位：$100-200/人
可否刷卡：無刷卡
鄰近捷運：無
---------------------------------------
本篇圖文版：http://bit.ly/2t6RGnw
---------------------------------------


台南身為古城，總有逛不完的經典古蹟
而巷弄街坊內也暗藏許多年代久遠的古屋
時代的轉變，新生命的加入讓沉睡許久的老屋注入新的活力
新舊結合成現出復古新風貌



推薦豚鍋(水炊)   
這火鍋真的太狂太有創意了哈哈哈哈哈哈
把肉片做成一柱擎天的樣子....真的是笑死我
正當我以為那是純肉片捲成的肉..棒...
　　

殊不知裡面包了滿滿的豆芽菜(難怪會長長條型的哈哈哈哈)
但可別小看這鍋肉，這份量可是多到一個不可思議

另外還有一點很特別
那就是上鍋後，店員會很貼心的留時間給你拍照
拍完之後才會過來幫你加湯、開火


我最喜歡這種滿滿整鍋都是新鮮蔬菜跟肉片的火鍋
蔬菜自然鮮甜最能帶出肉質最棒的味道
另外最特別的是這裡的火鍋，竟然有秋葵耶哈哈哈


不得不說這牛肉的口感極好！
油花均勻、肉質軟嫩帶點自然的鮮甜味
真的好好吃∼
另外我很推薦一定要蘸他們的醬油
和風醬油中帶點柚子清香甜
鹹甜滋味吃起來非常順口而且....
超好吃超加分的啦！！！
必沾！！吃到最後差點把醬油打包走哈哈哈

菜盤跟一柱擎天..阿不是...是肉跟湯鍋會分開上
雖然很精緻也很有質感
但唯一的缺點就是桌子太小放不下哈哈哈哈


但是熨斗目花真的很貼心
如果桌子太小，店員會另外推一張小桌子過來放在旁邊
(好貼心 少女灑花~)



推薦厚燒漢堡排定食   
熨斗目花的招牌就斗大的寫著咖啡 咖哩
由此可知這裡的咖哩一定也是招牌之一

不同於偏甜的日式咖哩，也不像印度的辣味咖哩
吃起來是帶點南洋風味，又香又帶點微辣的感受
即使吃多也不膩口，越吃越涮嘴∼∼∼
果然是招牌呀∼
漢堡排的肉質扎實入味
搭配咖哩醬一起吃還蠻對味的！！


濃湯的表現也不差
濃香順口∼我喜歡


咖哩相對厚重一些
來點清爽的小菜解解膩也均衡一下飲食


生菜的部分也清爽可口
個人也蠻喜歡的
尤其是裡面的醬料
很是提味呀
搭配生菜一起吃超絕配！



推薦鏡面蛋糕   
這大理石蛋糕真的豪美呀∼
美的就像一顆藍寶石一樣！！

切開之後發現裡面的層次相當豐富
淡雅甜味的巧克力慕斯入口即化，
搭配香蕉及外層的白巧克力一起吃
香甜不膩口，每一口都躺仰在幸福泡泡裡呀∼


結論
每次來台南我都會找一家早午餐店
熨斗目花這家早午餐店是到目前為止我最愛的台南早午餐！
是到現在都還會一直想再回訪的店家∼
環境愜意舒適、服務態度親切
最重要的是餐點非常好吃而且也很有話題性哈哈哈
不只鹹的餐點做得好吃，甜點的部分也非常用心
好看又好吃，讓每一口都是幸福的滋味！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.111.237
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529379506.A.B8B.html

作者leafphoto (葉影瓶像_里夫)看板Food標題[食記] 台北 陳文全小吃店時間Wed Jun 20 11:32:48 2018
  餐廳名稱：陳文全小吃店
  消費時間：2018 年/ 6 月
  電話：02 2791 2300
  營業時間：11:00~14:00,17:00~21:00(週日公休)
  地址：台北市內湖區星雲街144號
  無音樂。有圖真相網誌版：https://leafyeh.com/post-118478997/
  每人平均價位：100
  可否刷卡：不可
  有無包廂：無
  推薦菜色：炸雞腿、九層塔蛋
  官網：略

 =====我是分隔線======
雖然平時也不是多孝順，但偶爾還是會藉著機會帶家人四處走走吃吃，
通常我會盡量帶他們嚐鮮不同店家，但今天介紹這間『陳文全小吃店』，
文章出來前其實我已再訪過兩次，且相當難得的是家父主動提議來這再訪，
我想沒別的，大概就是口味頻率對到了吧！

『陳文全小吃店』的環境算是比較沒什麼裝潢，很傳統的小吃店，
來這邊吃飯併桌很正常，最妙的是，這天接近午餐時段來訪，
我看到有熟客家長直接先預約訂菜，然後帶著2~3個便當盒來分裝飯、菜，再送去給學校
孩子，
好聰明的方法，直接免煮飯，每天菜色變化又比便當大，且省了便當盒還兼顧環保。

『陳文全小吃店』菜單價位(2018.05)
以台北內湖來說，這價位真的相當親切，難怪這麼低調卻熟客滿滿！

清湯(招待)
一入座沒多久，服務先生就送上清湯，大概看我陌生客，還特別說明這是招待。
真感動！ 在南部的話，麵店常會有清湯招待，也就是所謂感情湯，
在台北我還真頭次碰到(除了自助餐、燒臘店這種不算)，重點是這清湯還誠意十足放上幾
塊冬瓜，佛系店家無誤！

豬肉炒飯
價格雖然便宜，料都絲毫不小氣，肉絲、高麗菜每口都吃得到料，
口味上不會太重口味，以外食來說甚至算清淡，
對外食族來說，這樣吃健康許多！

豬肉炒麵
家母點的炒麵，我沒吃，不過她挺喜歡的，幾乎整盤清空。

炸雞腿
許多人推薦這邊的雞腿飯，但這天我就想吃炒飯，可是也放不下雞腿飯XD
當然就單點個炸雞腿來分食過過癮，炸雞腿沒裹粉直接炸，
算是很傳統台式炸雞腿，雞皮炸得酥脆不油膩，簡單卻好吃！

炒青菜
去年我家開始改外食以來，蔬菜攝取量驟減，
有機會自然要點上盤炒青菜，健康而清爽！

炸豆腐
用得是傳統豆腐，炸得很酥，
上頭淋上少許蒜頭油膏，一口咬下裡頭熱騰騰的豆腐滿是豆味，
很簡單，但我就喜歡這味！

九層塔蛋
上這道時，已經開始撐了，好像真的有點點太多…XD
不過我就喜歡熱炒店的煎蛋，沒點上一份不過癮阿！
許多熱炒店烘蛋會煎得較為油膩，『陳文全小吃店』完全沒這問題，仍然保持清爽的家常
口味！

後記：
整體來說，『陳文全小吃店』的料理大都是家常菜色，
口味不像一般快炒、熱炒店這樣重口味，老闆相當親切，價格也實在，
菜色固然算好吃，清爽的風格很適合全家老少來吃飯，
但真正讓我最想推薦的原因，是這裡吃得到台北較少見的人情味，分享給大家！

--
葉影瓶像 (平面攝影) / 葉癮評饗 (部落格)
https://leafyeh.com/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.152.133
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529465574.A.8B4.html
※ leafphoto:轉錄至看板 Neihu                                      06/20 11:33

作者ian2177 (ian)看板Food標題[食記] 東京 米其林一星鮨真 醋飯是握壽司的靈魂時間Fri Jun 22 11:01:15 2018
圖文網誌版 https://reurl.cc/W4Ezk

餐廳名稱：Sushishin (鮨 真)
消費時間：2018年/4月
地址：東京都 港<U+533A> 西麻布 4-18-20
電話：+81 3-5485-0031
營業時間：12:00~14:00  18:00~23:00 (週一公休)
每人平均價位：23,400 JPY

短評: 4/5 – 大將鈴木真太郎，正值壯年加上Tabelog 3.75分加上米其林，確實讓我一
開始期待不低，甚至不先中午試個水就直接預約晚餐，晚餐是2萬跟2萬5兩種價位，總結
來說就是少部分有亮點，但整體沒有特別驚艷的地方，加上醋飯個人覺得略有失誤，又或
者單純是我吃不習慣偏硬的赤醋<U+996D>，進貨能力不算特別頂尖但也還在水準之上，所以說是
一家"不錯"的壽司店，沒犯錯但也沒有太大記憶點，考量價位個人應該不會再訪。
服務: 4.5/5 (店員英文很好，而且會適時拿出介紹魚生的圖文書講解，熱茶不是續加而
是整杯換掉，除了大將幾乎全程無溝通有點小可惜其他環節都很好。)

當天總共6道酒餚+11道握壽司+味增湯:
1. 真鯛刺身
2. 鰹魚刺身
3. 烤太刀魚
4. 茶碗蒸
5. 烏賊/鳥貝
6. 幼穴子
7. Hiramasa (鰤魚的一種)
8. 魷魚
9. 平貝
10. 竹筴魚
11. 赤身
12. 中腹
13. 鯽魚
14. 車海老
15. 海膽 (紫海膽跟馬糞)
16. 穴子
17. 玉子燒

隱身在西麻布的住宅區之中，當天9個板前座位全滿，另外兩間包廂有一間也滿了，除了
我們跟包廂其他都是日本人。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_89871.jpg

酒單豐富大概有30來款燒灼跟清酒，價位不算高，當天點了杉勇跟伯樂星。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_90031.jpg

酒餚的佐料，碟子頗有趣。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_8988.jpg

開始上酒餚，真鯛水份好彈性亦足，可惜入口不知為何香氣一般。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_8989.jpg

鰹魚，用稻草稍微熏過把香氣引出來，富嚼勁口感很好，香氣跟油脂肥美，這道有應旬。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_89901.jpg

太刀魚(帶魚)，烤得恰到好處，魚肉非常鬆軟且多汁，沒想過太刀能考成這樣。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_8991.jpg

茶碗蒸，上面薄薄一層特別調味過的醬汁，裡面有白身魚，一般。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_8992.jpg

這邊上了杉勇 (特別純米)，可以自己選杯子這點有加分，入口挺順的略帶香氣，佐菜很
適合。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_89931.jpg

烏賊/鳥貝，上面是甜味增，這道非常棒，烏賊預先去骨去內臟，配上甜味增把鮮味引出
來，鳥貝是今天吃到最脆且彈牙的，份量給的也大方。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_89941.jpg

幼穴子中間加顆蛋，攪拌之後一起吃，口感有點奇怪像麵條，這道一般。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_89951.jpg

這邊開始上握壽司，Hiramasa平常比較少見，但在這種價位出現也算合理，油脂很平衡適
合做為開場，入口有股天然的甘甜味，比較可惜的是此時醋飯溫度偏高顯得過於粒粒分明
，影響了整體的和諧感。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_89961.jpg

花枝握，這道更多是欣賞刀工，略黏且甜，但一樣醋飯過於搶戲。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_89971.jpg

平貝，有點奇特的一道，跟醋飯的衝突感非常明顯，有種先吃一口飯再吃一塊平貝的感覺
，平貝本身偏軟。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_89981.jpg

竹筴魚，酸度很好的一道，醋飯在此處顯得合拍，口感跟平衡都相當好的一道。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_89991.jpg

赤身，有點偏鹹，可能是調味下得太重，失去了赤身的平衡感，另外底下醋飯個人覺得略
多。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_90011.jpg

中腹，油脂還不錯但不是我吃過最好的中腹，在口中化開的風味久久不散，巧妙的利用熟
成彌補了魚貨品質的些許不足，硬要說的話就是切的厚度稍微薄了那麼一點點。IMG_9002

鯽魚，不是新子略失望，醃的還算入味但這邊大將似乎碰上一點困難，我們一行三人有兩
貫都是捏完之後又回頭再捏了幾下，整體來說口感比較重，友人吃不慣。IMG_9004

這邊上第二壺酒，伯樂星(純米吟釀)，這支我更喜歡一些，入口一樣很順且香氣更足。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_9005.jpg

車海老，富含水分彈性很足，給的個頭也大。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_90061.jpg

海膽握，本日最高，給了紫海膽馬糞海膽，非常新鮮完全沒有腥味，入口甜味隨即爆發出
來，回味不已的一道。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_90071.jpg

味增湯，偏鹹所以沒有完食。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_9008.jpg

穴子，鬆軟帶有香氣，但有點土味，個人感覺一般。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_9009.jpg

玉子燒，屬於鬆軟偏甜的流派，還可以。
https://eatgugu.files.wordpress.com/2018/04/img_90101.jpg

這名大將對於醋飯有自己的想法，但能不能接受還是看個人，像我就覺得偏硬且略為搶戲
，沒有達到輔佐魚生的效果，至於熟成功力有點不好判斷，有些相當好但也有比較失誤的
幾道。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 121.0.29.194
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529636487.A.0E0.html
※ 編輯: ian2177 (121.0.29.194), 06/22/2018 11:02:54
※ 編輯: ian2177 (121.0.29.194), 06/22/2018 11:05:48

作者angelofdeath (小宇)看板Food標題[請益] 國外親戚來台聚餐時間Sat Jun 23 11:51:55 2018
印尼親戚來台灣，老爸表示要請他們吃飯，叫我想餐廳ORZ
親戚包括叔叔阿姨(差不多50歲左右)和他們兒女(22歲左右)

1.想找的餐飲類別
上次他們來已經帶他們吃過鼎泰豐了
希望可以是些印尼比較吃不到的菜色
不考慮麻辣鍋或烤肉，因為我家不吃辣也沒有很愛吃肉
自助餐老人家好像也不愛,所以不考慮

2.用餐地區
因為飯店在忠孝敦化附近，希望能就近用餐

3.每人預算

 新台幣$2000元(其實老爸沒有特別說明)

4.用餐時段
7/1(日) 晚餐時段 應該是5~7點左右
他們好像比較早用餐

5.用餐人數
  共8人

6. 搜尋網路及板面文章後拿不定主意的候選店家

本來考慮到上引水產解決
因為我爸喜歡日本料理，但不知道親戚如何

剛剛查到了 <U+53C1>和院, 朝桂

7.特殊需求

其實看了 朝桂 挺感興趣,因為我們家都很愛吃港式點心
可是又覺得 <U+53C1>和院 比較有台灣特色(?)

其實也不一定需要有台灣特色的東西,
就只是希望他們可以吃到好吃的


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.230.171
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529725918.A.4FB.html
推 travelgo: 參合院的小點很不錯吃 06/23 13:00
推 bathilda: 八方雲集，哈哈 06/23 13:17
推 lio293123: 請客樓？不算太遠 06/23 16:17
推 BFClaire: 欣葉台菜 忠孝東路有分店 OR 神旺潮品集 港式點心都不錯 06/23 17:08
推 Isil: 印尼的話有可能需要注意宗教方面的因素？ 06/23 17:33
推 Isil: 啊看到吃過鼎泰豐了，所以應該不需要清真認證（非回教徒） 06/23 17:34

感謝各位的建議!
後來老爸竟然決定直接吃神旺飯店二樓
(因為他們住那傌DD)
※ 編輯: angelofdeath (111.240.65.222), 06/24/2018 00:56:30

作者eve228 (ccc)看板Food標題[食記] 台南 金絲太極泰式料理時間Sat Jun 23 11:57:01 2018
   餐廳名稱：金絲太極泰式料理
   消費時間：2018年6月
   地址：台南市歸仁區中正六街26號
   電話：06-3302298
   每人平均價位：220 up
   推薦菜色：海鮮炒飯,巧克力維他奶



圖文版: http://smile333.pixnet.net/blog/post/225458006



傍晚開始下起雨

在歸仁鑽來鑽去找尋晚餐

轉個彎看到一整排店家  剛好旁邊又有一片空地可以停車

看到有間泰式料理叫金絲太極泰式料理 就進去嘗鮮



一進門就看到頭頂的大紅燈籠

前面是開放式的廚房

晚上下雨店裡客人只坐了不到一半

冰飲櫃上有個有趣的面紙人

結帳櫃檯居然是在店的最裡面

上網查了一下資料

這間店有重新裝潢開幕過   店名也有點不一樣



主要是套餐(有附40元飲料,三樣小菜和湯品)

另外還有咖哩,泰式火鍋,跟一些單點的月亮蝦餅,木瓜絲之類的

外帶就有單點的部分



點完菜後店員會給每桌一張空白著色紙跟彩色鉛筆

候餐時完成著色四台嘟嘟車跟店名就可以獲得50元折價券

蠻有創意的idea  我們一起亂畫完成!



我的飲料點了雪碧   被笑說為什麼來這還點雪碧

沒想到巧克力口味的維他奶卻意外好喝!!

喝起來很像巧克力調味乳   很香濃~

泰國製造




檸檬雞腿飯

雞肉的皮還帶有脆度

可以淋上附的檸檬增添風味

三樣小菜的份量有點小  大概兩口的份量而已

辣炒空心菜有點辣   小黃瓜脆脆的

我最喜歡中間看起來很像炸餛飩的  但裡面包什麼有點吃不出來

如果小菜的量再多一點這樣配上泰國香米比較不會寂寞

第一眼看到湯我還以為是台式的大黃瓜排骨湯

喝下去才知道湯也是酸酸辣辣的泰式風味





海鮮炒飯

小菜跟檸檬雞的一樣

我喜歡炒飯裡的碎花生  搭配起來非常香

媕Y還有蝦子,豆芽菜跟肉     我應該點這一道才對





金絲太極泰式料理

台南市歸仁區中正六街26號

06-3302298


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.149.63
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529726224.A.BA2.html

作者Skylar (Ryan)看板Food標題[食記] 台北 永和 樂華夜市 阿爸的芋圓時間Sun Jun 24 11:19:58 2018
餐廳名稱：阿爸的芋圓
消費時間：2018/06
地址：新北市永和區保平路一段18弄1號
電話：(02)2924 - 7461
營業時間：週四 - 週二15:30 - 00:00(週三公休)
推薦菜色：芋見泥綜合蔗片冰貼
官方網站：-
粉絲團：

【部落格完整圖文版】
https://meidin.tw/blog/post/abba
------------------------------------------------------------
說起來也是有趣！這次是來樂華夜市吃蝦仁羹的，也沒有做功課，但就是常常在網路上看
到這家很火紅的芋頭冰「阿爸的芋圓」原來就在樂華夜市呀！兩人彼此詢問了一下對方，
胃是否還有空間可以填裝，既然都在眼前了，衝一發！先拿菜單，自行找座位，再去前方
結帳，最後會有人送餐到您的座位上。

店址位於樂華夜市中段。

時間已經不早了，人依舊是滿滿滿！內用座位頗擁擠的，有後背包的夥伴們！要注意一下
是否會撞到人。

芋見泥綜合蔗片冰$110
我倆轉轉頭、左顧右盼，大家桌上似乎都點了招牌，不意外的我也選擇了她！芋泥球、芋
泥漿、芋圓、白玉、粉圓、小薏仁、蔗片冰！最懷舊的滋味我想就是這個蔗片冰了！躲匿
在底層，呈現碎片的模樣，是燒烤甘蔗汁所製成的片狀冰，有燒烤的香，還有甘蔗的甜，
第一口會稍不適應，卻發現手上的湯匙不聽使喚的停不下來，芋泥球更是扎實的像磚瓦，
費了好大的勁才將其分開，軟綿、香濃、濃厚的質地，還有輕微的奶香，身為芋頭控的咱
倆，可是吃的不亦樂乎。

芋泥漿與心理的期許不同，期望是能吃到芋頭的纖維顆粒感，沒關係！不礙事！粉圓、湯
圓、小薏仁、每一個口感都很軟Q，更是讓這盤冰更豐富、更有趣！

這個粉圓可是用了天然地瓜粉來製作，沒有額外添加焦糖色素接著使用自製的黑糖蜜去蜜
煉出漂亮的琥珀色耶！如此晶瑩剔透的粉圓實在誘人，而且也不會很甜膩。

--
小美&叮叮_旅遊看世界：https://www.facebook.com/DM1014
Blog：http://meidin.tw
德國、瑞士、日本、台灣吃喝玩樂!趕快一起吃吃喝喝∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.49.164
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529810402.A.BE4.html
※ Skylar:轉錄至看板 travel                                        06/24 11:20
※ Skylar:轉錄至看板 Bingo                                         06/24 11:20

作者zoo0832 (晨曦)看板Food標題[食記] 台中南屯區•Noline無線食堂超罪惡炸雞山時間Sun Jun 24 11:29:05 2018
餐廳名稱：Noline無線食堂
消費時間：2018/6/23
地址：台中市南屯區大墩十二街176號
電話：04 2326 5322
營業時間：11:30-14:00；17:30-21:00(週二公休）

圖文並茂網誌版：
https://ij6607.pixnet.net/blog/post/186752966

鄰近大墩路家樂福的Noline，之前是一間素食餐館滷菩提，自從老闆搬家到北屯後，我們
就很少造訪這一區的餐廳，在朋友的大力推薦下，我們又重回到這間店。




貼滿食物的玻璃窗，每一樣都好好吃的感覺！重點是每一樣都有滿滿的「肉」！




四處都充滿店家的巧思，很文青。




菜單有分人氣主餐跟單點類，這一頁的日式料理單價較高，但是肉類也是滿滿的！




這頁大多是低於100元的無國界料理，有泰式、台式、日式等餐點，店家的解說也都令人
會心一笑。


左邊是椒麻雞飯$90

右邊是山盛炸雞丼$170

從食物的份量，可以明顯感受到它價格差在哪邊了！




山盛炸雞丼，10多塊唐揚雞堆疊而成的小山附上一大球莎莎醬和高麗菜絲，底下還有滿滿
的白飯，完全就是熱量爆表的惡魔料理。

炸雞大塊又多汁，一口咬下，有酥脆的麵衣跟軟嫩的雞肉伴著雞汁一起在口中噴發，真的
很滿足！

美中不足的是山盛炸雞丼只有莎莎醬陪襯，吃了半碗就有點膩口！




椒麻雞飯，很椒很麻的雞排酸辣帶勁，炒蒜片的高麗菜跟豆芽菜埋在太陽蛋的下面，一口
雞肉一口菜再一口淋上醬汁的飯，真的好開胃！

雞排本身肉沒有很厚實，但不減其多汁。炸得酥酥的麵衣裹上椒麻醬汁，完全沒有油膩感
，忍不住一口接一口的扒飯猛吃！

高麗菜和豆芽菜都很爽口，淋著醬油的太陽蛋是媽媽的味道！




店家還有提供一般茶水跟日式無糖麥茶可以飲用，只是小魚乾跟辣醬沒有小碟子盛裝，需
要用湯匙取用適當的量。（不要浪費食材哦！）




PS.
聽說老闆常常不定期休店，想要前往享用美食，要先上粉絲頁看看店家即時資訊，免得白
跑一趟了！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.156.19
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529810947.A.106.html
※ 編輯: zoo0832 (111.83.156.19), 06/24/2018 17:18:01
※ 編輯: zoo0832 (111.83.156.19), 06/24/2018 21:09:53

作者aner ()看板Food標題[食記] 台北維多麗亞酒店雙囍中餐廳 中規中矩時間Sun Jun 24 11:48:26 2018
無音樂圖文網誌版  http://wanwanr9.pixnet.net/blog/post/347899702
==
   餐廳名稱：維多麗亞酒店雙囍中餐廳
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市中山區敬業四路168號
   電話：02 8502 0000
==

我對維多麗亞酒店唯一有去過、也最常去的就是Prime 168了

所以對於維多麗亞酒店其它的餐廳很陌生

這次剛好有客戶約在 雙囍中餐廳

所以就第一次來踩點了

 老實說  我一向都覺得飯店中餐廳的菜  尤其是套餐

大概都大同小異   沒特別偏好

 雙囍中餐廳很典雅 我們今天是在包廂內用餐



先來上菜吧


[雙囍開胃前菜]  前菜有兩道  其中一道是 鮭魚蘆筍捲  鮭魚很滑嫩   配上有點淡淡
蜂蜜芥末醬開胃順口

瑤柱水晶雞 雞肉嫩滑冰冰涼涼的 也是常見的開胃菜

[上海手工鮮湯包]  需要趁熱吃的手工湯包 個頭雖然小小的 但咬破之後真的湯汁都液出
 鮮甜味美

[金元星洲鎮江骨]  鎮江排骨一向是我喜歡的 配上甜甜的醬汁 肥瘦的比例也很完美


[薑蔥蝴蝶蝦撈麵]  主食蝦拉麵 麵本身細麵   吸附了醬汁 蝦子也是酥炸過  酥脆好吃
蝦肉Q彈

[天麻白芍燉烏雞]  雞湯的料很澎湃 雖然我常常覺得烏骨雞偏柴 但這道湯品的雞肉口感
不會有太柴的感覺

[上湯鮮菇炒時蔬] 養生的來了   上面有一點點的金針菇   拌炒青菜青   清爽好吃

[金牌干貝蘿蔔糕] 原本以為套餐差不多就到這   最後還來一個蘿蔔糕

蘿蔔糕用料很<U+7D25>實    每一口都吃得到 很實在的蘿蔔絲



最後還有上水果 就不介紹囉

第一次來雙囍中餐廳   感覺也是走中規中矩的路線  本身踩雷的機會不高 如果宴請長輩
應該是個不錯的選擇

給大家參考參考囉

 走過路過也請來萬的粉絲團按個讚交個朋友吧

--
來加入「美食是努力工作的附產品」FB粉絲團
美食資訊即時通
http://www.facebook.com/tallwanwan


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.81.72
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529812111.A.AEB.html

作者Skylar (Ryan)看板Food標題[食記] 基隆廟口美食 三姊妹鍋貼時間Sun Jun 24 11:51:38 2018
餐廳名稱：三姊妹水餃大王鍋貼
消費時間：2018/06
地址：基隆廟口
電話：-
營業時間：-
推薦菜色：鍋貼
官方網站：-
粉絲團：

【部落格完整圖文版】
https://meidin.tw/blog/post/sister_dumplings
------------------------------------------------------------
基隆廟口的美食小吃可是多的數不清，入口的滷肉飯、鼎邊銼、三明治、泡泡冰、小香腸
等，每一個都讓你猶豫不決！欲罷不能！滷肉飯其實已經吃很多很多次了，這次剛好身上
背著相機，這家鍋貼還沒收入格子內，走走走！在廟口後段，要轉彎過來，在對面也有一
家鍋貼！其實兩家都很好吃！

基隆可以說是叮叮的地盤，當然就交給當地人帶路，這家「三姊妹鍋貼水餃大王」已經十
一點半了，還是座無虛席！老闆娘豪氣地告知，現在沒有餡，二十分鐘等不等！絲毫不給
我猶豫回答的機會，我直接說好！三十顆(笑

賣的內容也簡單，水餃、鍋貼、酸辣湯

還有許多小菜，不過夜深了幾乎都掃光了。

酸辣湯$20
已經很難見到如此銅板價的酸辣湯，也不會湯湯水水的，每一口都是滿滿的料，酸度還好
，辣度更是些微點綴，這種銅板價，還能奢求多少！

鍋貼(十個)$60

夥伴們，喜歡韭菜的你那更是不能錯過！餡料是韭菜與豬絞肉兩者所成，瞧！這底部煎的
金黃酥脆，每一口咬下都是卡滋卡滋的聲響，餡料扎實，不過大小說不上大顆，每人得十
顆配一碗酸辣湯才夠，對一個男孩來說倒是剛剛好的食量就是！鍋貼固然美味，但是會有
點小油膩，這時候就絕對不可少了酸辣湯。

--
小美&叮叮_旅遊看世界：https://www.facebook.com/DM1014
Blog：http://meidin.tw
德國、瑞士、日本、台灣吃喝玩樂!趕快一起吃吃喝喝∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.49.164
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529812301.A.A97.html
※ Skylar:轉錄至看板 Keelung                                       06/24 11:51
※ Skylar:轉錄至看板 travel                                        06/24 11:51

