作者kamgx58 (壽司羊)看板Food標題[廣宣] 高雄楠梓 幸福的鍋 火鍋 燒烤 壽喜燒三吃時間Sat Jun  2 12:53:46 2018

   『資訊揭露：本篇為廠商邀約試吃文』

   餐廳名稱：幸福的鍋
   消費時間：2018年05月
   店家地址：高雄市楠梓區興楠路326號
   店家電話：0989 160 870
   營業時間：11：00∼14：00 / 17：00∼22：00（平日)
             11：00∼22：00（假日）
   每人價位：番茄養生燒烤鍋（豬肉 169元）
             精燉牛肉燒烤鍋（牛肉 179元）
             北海道香濃牛奶燒烤鍋（牛肉 199元）
             海鮮拼盤（花枝、鮮蝦、鯛魚 100元）
             燒烤肉優惠（蒜香豚丁肉、挪威多利魚、安格斯黑牛小排 170元）
             香麻辣子雞（原價60元，優惠是兩人同點燒烤鍋，打卡就送）
   可否刷卡：應該是不行
   有無包廂：沒有
   推薦菜色：精燉牛肉鍋
   停車地點：路邊公有停車格
   鄰近捷運：暫無

   圖文網誌：http://lintzuyang79.pixnet.net/blog/post/347739719

   －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

   簡述與聲明：

   本篇食記是由 幸福的鍋 的老闆，

   經由臉書粉絲頁與壽司羊聯絡，邀請壽司羊去試吃的體驗文，

   當天一切餐點的費用均由 幸福的鍋 負責，

   而 幸福的鍋 有再給壽司羊車馬費500元，除此之外沒有再拿其他稿費，

   這次體驗總計約三個人，單點原價977元，

   當天幸福的鍋有推出一些折扣，

   所以整個優惠下來應該是817元，

   但是，不確定優惠幅度，跟優惠時間會持續多久，

   食記內容除了錯字之外，幸福的鍋 的相關人員均無修改。


   幸福的鍋是一間位於楠梓的火烤壽喜燒三吃的小小鍋物店，

   如果是開車的朋友，下楠梓交流道之後，

   轉興楠路看到一間在三角窗不太起眼的7-11，就可以停車了，

   因為幸福的鍋就是在7-11的小巷中，

   連帶著粉絲頁上的網址都放了7-11的官網...

   這也真的是很神奇XDDDD

   騎機車的朋友因為要經過楠梓百慕達...

   這個壽司羊不了解...

   所以就請大家注意路線，不要迷路了...

   壽司羊的朋友因為楠梓百慕達的關係，

   一個騎到另一邊的都會公園，

   一個騎到橋頭然後，差點從旗楠公路騎去旗山了XDDDD


   幸福的鍋 菜單很簡單，

   就是大大的文字配上價錢，

   看起來雖然沒有什麼設計感，

   但就是很清楚的設計。


   第一頁是涮涮鍋，也就是純粹火鍋的部分。

   價格在109元∼149元之間，

   不算是太昂貴的價格∼∼∼

   附餐有白飯、泡麵、冬粉，三選一，

   小建議不要選冬粉...等等說明...


   第二頁是火烤壽喜燒的三吃，

   價格在159元∼199元之前，

   比起純粹的涮涮鍋多了50元，

   附餐一樣是白飯、泡麵、冬粉三選一。


   第三頁開始就是單點的部分，

   有燒烤肉品、火鍋肉品、跟海鮮區。


   第四頁是火鍋料跟青菜的加點區，

   單點30元，點兩樣50元。

   最後一頁有一些組合，跟基本的附餐，

   還有新加的菜色。


   當天壽司羊三人並沒有點菜，

   因為 幸福的鍋 的服務人員，有說老闆有交代要出什麼，

   所以，壽司羊三個人就等服務人員出菜了∼∼∼

   當天吃到的東西有

   番茄養生燒烤鍋（豬肉 169元）

   精燉牛肉燒烤鍋（牛肉 179元）

   北海道香濃牛奶燒烤鍋（牛肉 199元）

   海鮮拼盤（花枝、鮮蝦、鯛魚 100元）

   燒烤肉優惠（蒜香豚丁肉、挪威多利魚、安格斯黑牛小排 170元）

   香麻辣子雞（原價60元，優惠是兩人同點燒烤鍋，打卡就送）


   幸福的鍋 的桌面沒有很大，

   所以東西如果上的太快，桌面會滿滿的沒有什麼空間，

   而且因為火爐的溫度比較高，

   所以移動碗盤的時候一定要小心，

   因為，幸福的鍋已經有太多的餐具有被燒焦，或是變形的痕跡...

   而且是連桌面都有這樣的感覺...


   幸福的鍋 沒有飲料可以單點，

   所以店內有附好紅茶，可以無限量的飲用，

   不過，當天因為一些小狀況的產生，

   所以導致當天的紅茶是溫的，

   喝起來的感覺稍微不好了點，

   不過，還好室內的冷氣還夠力，

   不然真的會吃到流汗∼∼∼

   一旁還有一些簡單的火鍋配料（沙茶、蒜、蔥花、辣椒、醬油、白醋），

   而且上頭還有很貼心的說明，

   如果是要做成沙茶口味、蔥爆的口味、炒泡麵，

   需要怎麼樣調配才比較好∼∼∼


   沒有過多久，壽司羊的牛肉鍋就先上來了，

   喝起來的感覺真的會有在外頭吃牛肉麵的感覺，

   不過，味道沒有這麼鮮，而且稍微鹹了一點。


   接著是朋友的牛奶鍋，

   喝起來的味道也很濃郁，

   而且，之後如果要加湯底的時候也是加牛奶湯底，

   而不是一般的高湯湯底，

   所以會是一鍋越煮越濃的牛奶鍋。

   上頭會有一層黃黃的油，

   店家說因為有先把洋蔥拿下去炒之後，

   增加一些不同的風味才加入牛奶，

   所以才頭會有這樣黃黃的油。


   最後是番茄鍋，

   喝起來滿有番茄的味道，

   除此之外，還多了一股壽司羊熟悉，

   但是不太知道是什麼的味道，

   當然不會不好喝，

   不過，就是想不起來是什麼東西XDDDD


   燒烤鍋附的菜盤

   份量還好，沒有很多，

   蟹肉棒要記得剝掉外面的塑膠，魚板看起來沒有很新鮮，

   當天的蛤蠣沒有很好，

   因為，兩個煮下去之後，只有一個打得開，

   其中一個朋友的蛤蜊也是這樣，

   其他的部份就還好，

   有附一個蛋，對於喜歡吃蛋的壽司羊來說，

   可以不用在單點，感覺還不錯。

   剛剛壽司羊有提到說附餐不用點冬粉的原因是因為，

   這一份菜盤的底下就已經一些冬粉了，

   所以，如果不是特別愛吃冬粉的話，

   應該就可以不用再點了∼∼∼

   （壽司羊三個人都一致認為，沒有烏龍麵很可惜啊...）


   白飯

   比較不會失敗的主食，

   吃起來一般般，

   就是配上火鍋一起來不錯的感覺。


   冬粉跟泡麵

   很貼心的使用火鍋專用的泡麵，

   這樣就不會有把調味包一起倒進去鍋子中的窘境了XDDD

   因為之前才在網路上頭看到，

   有人在網路上買了人氣乾麵回家之後，

   要準備煮麵的媽媽，竟然把乾燥劑當成了胡椒粉，

   一起撒了下去，整個就是很讓人發笑啊XDDDD


   因為是點燒烤鍋的關係，

   所以除了火鍋肉片之外，還有一份炒肉片。

   牛肉片

   油花比較多一些，

   不過也因為有油花的關係，

   所以吃起來的感覺不會有柴柴的感覺，

   味道上來說還可以好，

   沾一點沙茶配飯吃，也不錯，

   不過缺點就是煮完之後，湯會變得很油膩。


   豬肉片

   油花沒有這麼多，

   而且一行的三個人都一致的認為，

   豬肉片比牛肉片還好，

   哈，如果可以從1：2變成是2：1就好了XDDDD


   燒烤豬肉片

   也是一樣勝過燒烤牛肉片，

   因為有醃漬過的關係，

   所以吃起來都會有一些甜甜的感覺，

   不過是要直接炒，

   還是拌一點洋蔥，

   又或者是先把蒜頭爆香，放入蔥花之後，

   再放入豬肉，炒起來的口感還不錯，

   算是有一點可以自己動手炒菜的樂趣。

   如果，不要炒的話，也可以把湯汁舀到一旁的燒烤盤上，

   當作是台式的壽喜燒，也是種不同的風味。


   燒烤牛肉片

   吃起來意外的比豬肉片還要甜一點，

   不過，還在可以接受的範圍中，

   如果不太喜歡這樣的鹹味，

   可以多沾一點沙茶或是醬油，平衡味道。


   燒烤組合170元 之 挪威多利魚

   吃起口感還滿嫩的，魚肉的味道不強烈，

   不過，知道是在吃魚的感覺，

   雖然說是燒烤的組合，

   但是，放在壽喜燒或是火鍋當中，都還滿適合的。


   燒烤組合170元 之 安格斯黑牛小排

   這一份牛肉從送上來的樣子看起來，

   就知道是冷凍肉品解凍的樣子，

   吃起來的感覺也沒有很好，沒有什麼牛肉的味道，

   比起用煎的沾玫瑰鹽來說，

   放在牛肉湯弄成的壽喜燒當中，

   增加味道之後，還比較有在吃牛肉的感覺。

   感覺起來，這一份牛肉的成本應該高過於燒烤牛，

   但是，最後吃到的感覺並沒有，

   如果以壽司羊的角度來說，

   與其推出這樣吃完之後讓人會失望的牛排，

   不如不要有這項產品，

   或是又更高的價格推出一個稍微讓人看到跟吃完之後，

   不會覺得不好的產品，

   如果像是一般平價牛排館的最平價的薄片牛排，

   或是，一般燒烤店的燒烤肉片，

   都應該是比這一份只有名字感覺很厲害安格斯黑牛小排還要好上許多。


   燒烤組合170元 之 蒜香豚丁肉

   這一份豬肉末，被朋友拿去炒螞蟻上樹，

   感覺起來還不錯吃，

   吃起來香香嫩嫩的，

   綜合下來，

   壽司羊覺得 幸福的鍋 的豬肉比較牛肉更好吃也更值得點...


   香麻辣子雞

   兩人同行（點要點燒烤鍋）打卡就送一份的香麻辣子雞，

   四人送兩份，六人送三份以此類推。

   吃起來沒有很辣的感覺，

   至少是壽司羊可以接受的辣度XDDDD

   口感上還不錯，比起牛肉好，

   跟豬肉再不相伯仲之間。


   海鮮拼盤（花枝、鮮蝦、鯛魚 100元）

   本來是蛤蜊而不是花枝，

   不過服務人員有解釋，

   因為當天進貨的蛤蜊數量不足，所以就換成是花枝了。

   花枝是現成已經熟的花枝，

   烤起來的感覺比煮在鍋中更一好些。

   鯛魚片切起來的樣子看起來有點悽慘，

   不過味道是還可以。

   讓人感覺比較貼心的地方是鮮蝦，

   因為有先剝好殼的關係，

   所以在吃的時候也比不要需要用到手，

   而且如果是放在壽喜燒中，

   感覺也會比容易把味道吃進去。


   幸福的鍋 因為鍋子不大，而且只有一邊是火鍋，

   所以會讓人感覺火力很強大，水很快就滾了，

   不過，相形之下也有一個小缺點，

   就是如果不注意，燒烤鍋很快就會會焦掉了...

   所以因為擔心這樣焦掉不好的緣故，

   在烤沒多久之後，

   壽司羊就決定放生燒烤，

   變成壽喜燒鍋了XDDDD


   幸福的鍋 門口貼了簡單的廣宣，

   剛好擋在客人用餐的高度，

   壽司羊認為這是一個貼心的設計，

   既然要利用太陽光節省電費，

   也營造出明亮的氣氛不封閉的氣氛，

   但是，壽司羊吃飯的時候很討厭被別人隔著玻璃看，

   所以至少 幸福的鍋 這樣感覺起來是讓人舒服的∼∼∼


   幸福的鍋 算是雙店面的一間鍋物店，

   所以，另外一邊就放上，火烤壽喜燒三吃的廣宣。


   感想：

   如果問壽司羊想要推薦給誰來吃這一家 幸福的鍋，

   那壽司羊會說，如果沒有吃過火烤兩吃的人，

   可以來試試看，算是一間可以嘗鮮的店家，

   但，吃過之後，會不會想再來吃，

   就要看個人的口味跟喜好，以及店家自己的造化了∼∼∼

   至於要在多少範圍以內的朋友，

   會推薦來 幸福的鍋 用餐，

   那壽司羊會這樣說，

   如果前來 幸福的鍋 的時間在半個小時以內，

   不管是開車還是騎車，

   那壽司羊會覺得可以來試試看，

   如果更遠就不建議了，

   因為((雖然這樣說對於老闆比較不好意思∼∼∼

   但是，至少對於壽司羊而言，

   幸福的鍋 並沒有這麼強大的吸引力，

   讓壽司羊開超過30分鐘的車來這邊吃東西，

   更何況是頂著高雄現在這種超級大熱天，

   騎30分鐘到這裡的機車族朋友，

   所以，

   在沒有辦法接受花超過30分鐘來這邊吃飯的前提之下，

   將心比心的做出最後這樣推薦的結論。


   當然，幸福的鍋 基本款的東西並不難吃，

   也有一定的水平，

   吃完之後也可以有一定的飽足感，

   對於中價位的火鍋來說，也是不錯的選擇，

   在這個鍋燒麵都要60元左右的時代當中，

   109元的火鍋雖然是最基本的版本，

   但也算是滿平價的火鍋了。


   不過，如果不嫌廢話有點多，

   以下不管是當成壽司羊對於店家的建議，

   還是，壽司羊個人的喜好都好，

   如果，只是要看感想的朋友，

   到以上就可以結束了。

   對於這樣合併在一爐的火烤兩吃來說，

   一方面覺得是新鮮，比較少看到（也不是沒有看過），

   但是，吃過之後，

   其實壽司羊真的還是比較喜歡把燒烤跟火鍋分開來的那種，

   因為兩者所需要的火力真的差很多，

   而且要控制的狀況也不一樣。

   對於合併在一起的鍋物來說，

   如果火太大，燒烤那邊就很容易燒焦或是黏鍋子，

   這樣之後炒東西就很容易有焦味，也不是很健康。

   但是，如果火力太小，火鍋這邊又不容易滾，

   而且 幸福的鍋 的火力調整其實變化不是很大，

   火力都很強大，如果只是單吃火鍋應該會很夠力...

   所以，除非只是針對於單人用餐專門去設計，

   不然這樣的鍋子真的是噱頭大於實用性...

   如果以這樣來說，還比較建議，

   如果是針對於可以接受共鍋的客人來說，

   一個專門的烤鍋，跟一個專門的湯鍋，

   雖然真的比較沒有特色，

   但是，對於客人使用的方便性上來說，

   真的會比較好一些，

   當然...

   這樣如果要選比較多的湯頭就沒有辦法了...

   另外，

   用餐桌面真的有點小...

   東西放到最後很容易不小心就太接近火爐，

   不管是朋友在移動盤子的位置，

   還是服務人員在放盤子的時候，

   都有好幾次差點要親到火爐了∼∼∼

   而且就在服務人員放下牛奶鍋的同時，

   因為不小心沒有注意到一旁裝有紅茶的杯子，

   就有點讓塑膠的杯子旁邊有點融化變色的感覺∼∼∼


   最後，對於幸福的鍋 的服務人員，

   對於什麼可以配什麼，什麼可以煮成什麼的解釋還滿詳細的，

   雖然壽司羊有些東西沒有真的做出來((手不夠巧啊XDDD

   但是，感覺起來，如果喜歡自己炒點東西，

   又不是很想要準備太多材料的話，

   幸福的鍋 是一間會有一些樂趣的店，

   至少，店家是會主動的介紹有什麼可以搭配的。



   最 後 一 樣 ， 謝 謝 大 家 看 完 ∼ ∼ ∼


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.15.188
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527915229.A.300.html

作者anne821124 (Agnes Kuo)看板Food標題[廣宣]松江南京站簡餐/創意中式料理─一起小食館時間Sun Jun  3 12:01:14 2018

     店名：一起小食館

     地址：台北市中山區吉林路47-2號1樓
     電話：(02)2521-0328
     試吃日期：2018.06.01

圖文易讀版：
https://goo.gl/MQAm1R

純文字版：

2018.06.01
第一次來吃健康又美味的料理，因為下午去外交部辦理護照事情，晚上都到這裡用餐
是說從松江南京站走路到這大概5-10分鐘左右，真的滿近的
附近好像都是公司行號，有耳聞這裡中午很多人所以好像都要先訂位唷

位於一個寧靜的小角落，有白色簡單大方「一起小食館」招牌

白色的外牆配上落地窗，感覺很像小小的餐館玻璃屋；搞得我都不知道哪裡才是門口呀
哈哈

這裡有寫著一起下午茶的時段以及優惠價格，這種價格就很吸引人呀

下午茶的內容物在門口的小黑板有寫著


餐館裡的擺設讓人感覺很清新，牆上有著愛心牆，上面有著拍立得，來這裡的人都留下
了痕跡，隨處可見的花草，又增添了一股大自然的氣息

這是我們的座位區，特別的是靠近牆的位子很像和室的感覺，有一種個人小小空間的概
念，療癒且舒適的空間，很適合場地出租

櫃子上擺放著餐具以及一些小小的飾品，而且我發現了亮點

店內有販售自家的商品唷！如果你很想要他們自家釀的酒可以購買！下面餐點可以讓你
安心地購買他們家商品以及安心的在餐館裡吃飯




這是菜單部分，每人低消$160；不加收服務費，餐點都是套餐

這裡的餐具是以木製為主

連杯墊也不馬虎，很精緻


先來介紹主餐：我們點的是超值套餐Ｃ：主餐＋（任選$120元飲料＋60元甜點)
主餐部分：「私廚黃金泡菜炒嫩雞＋百香甜椒木耳炒松<U+5742>」

「百香甜椒木耳炒松<U+5742>」小菜的部分是秋葵，淋上很像沙拉的芝麻醬，酸酸的口感配上
芝麻的香味在咬上秋葵，天啊！毫無違和感

飯的部分我選擇：「紅藜番茄南瓜飯」
聽這名自感覺就含有高纖維的飯呀，吃起來不會像一般五穀飯或是紫米飯這麼沒味道，飯
吃起來有南瓜的香甜，也吃得到番茄
飯粒粒分明，富有高營養的飯類，吃起來口感真的很特別

「百香甜椒木耳炒松<U+5742>」
這部分我真的會讚不絕口！完完全全不油膩，加上基底是用原汁原味的百香果汁去做的，
加上甜椒、木耳、洋蔥
口感真的很絕妙，肉質部分很鮮嫩，就連蔬菜部分的感覺很新鮮！吃起來不會太膩，也不
用怕油太多不健康，松<U+5742>肉配上酸甜的百香果汁
吃起來口感很新鮮！

「炒蛋」
有玉米、木耳、紅蘿蔔，這部分我就不多描述了，蛋的部分很嫩又多汁，不用擔心店家炒
得很乾

「私廚黃金泡菜炒嫩雞」
飯：「紅藜白飯」
上面就有紅藜，白飯口感依舊粒粒分明，吃起來不會太軟、太濕
主餐：「私廚黃金泡菜炒嫩雞」
我不得不說黃金泡菜真的是一道料理最經典的部分，他們家的黃金泡菜吃起來真的是很有
感覺！酸酸辣辣的，也不會到太辣，酸酸的口感配上洋蔥及嫩雞
這道主餐讓我們吃得十分過癮！我說如果一間店的黃金泡菜用得好，其實不用太擔心其他
泡菜或是辣的料理，因為黃金泡菜部分鮮少店家會將口感做得很符合味覺
而他們家的黃金泡菜真的做到了，尤其是現做料理，吃起來不是用料理包做成的，完完全
全是毫無添加化學、自家精心製作成的
小菜：「綜合時蔬」
有木耳、金針菇、海蘆筍，我第一次聽到海蘆筍這名詞，店員說海蘆筍富有蛋白質，於是
乎我上網搜尋一下相關資料，
海蘆筍富含有機碘，吃起來有天然鹹味，烹調時不需特別添加鹽，口感脆嫩，具獨特鮮美
的海鮮風味，同時有一般蔬菜少見的蛋白質以及鈣等礦物質，
在歐洲被視為草藥的一種，屬於保健養生的機能性蔬菜，有「植物海鮮」、「海人蔘」的
美稱。
真的是讓我十分驚艷呀！



「莓果燕麥蜂蜜優格」
店員說優格是來自保加利亞帶回來的菌自己做自己發酵；草莓果醬是自家製作的，跟外面
的完全不同
吃了一口覺得很訝異！跟外面優格完全不同，外面市面上販售的優格吃起來很甜，但是他
們家優格第一口是酸的，
把蜂蜜與優格攪拌後才能吃得到天然的甜味，加上草莓醬是自家製作的，那個果肉就是不
同！
這個甜點讓我覺得很新奇，優格真的有一種，優格獨特的味道，整個甜點吃起來健康又營
養美味！


飲料部分我點的是：「阻塞BYEBYE解膩茶(洋甘菊、歐薄荷、芒果、玫瑰果)」
店員說花草茶部分都是由老師精心的調配配方，我覺得這花茶部分很適合我，隨著年紀增
長不太愛吃太甜、喝太甜的飲品，
吃完一頓主餐又可以喝這種清爽解油膩的花草茶，聞起來洋甘菊味道很濃厚，喝了一口更
是不得了，洋甘菊的味道濃郁，還伴隨著歐薄荷的清爽感
融入口中，茶味隨著口水吞動帶入喉中，清爽的口感讓你覺得晚上一定能夠一覺好眠，也
能夠解一天的油膩！

我們座位前方是門口，店內的玻璃上掛著捕夢網，讓我覺得進到這間店喝著花草茶都能
夠把晚上噩夢給消除，
就像是捕夢網一樣捕捉好夢、阻擋噩夢

總結：
我第一次來到這樣的店中用餐，讓我覺得很踏實，
一方面是店家準備的食材都很精心調配、用心製作，用吃的就知道完全不添加化學物質，
跟外面吃起來口感有所差別
尤其現代人很講究飲食健康，溫馨舒適的空間吃著店家每日嚴選的新鮮食材製成的餐點，
這樣的一大享受，不妨就在下班過後或是假日來這裡好好品嘗一番吧！

謝謝大家！



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.95.185
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527998477.A.9EA.html

作者fanrei (我不孤獨)看板Food標題[食記] 東京 鮨<U+306A><U+3093><U+3070>日比谷 時間Sun Jun  3 12:09:10 2018
   餐廳名稱：鮨<U+306A><U+3093><U+3070>日比谷
   消費時間：2018年/5月
   地址：東京 日比谷midtown
   每人平均價位：30000日圓
   可否刷卡：可



這家 鮨 <U+306A><U+3093><U+3070>，本來是在阿佐谷附近，以住宅社區型的壽司店在經營的，但是慢慢隨著
名氣傳開來，在東京變成一位難求的壽司名店。到今年四月時，鮨 <U+306A><U+3093><U+3070>的主廚難波英
史先生，在日比谷新開的複合式大樓, 開了分店鮨 <U+306A><U+3093><U+3070>日比谷。原來阿佐谷的本店，
就交給大弟子打理。

日比谷店的改變第一個就是價格提昇到一人三萬日幣左右，當然，用料也有相應的提昇，
本來阿佐谷店時用的魚貨已經算很不錯了，現在日比谷店整體用料來說不能算是飛躍性的
提昇，不過感覺上在東京一線壽司店中，也算的上用料很好了。日比谷店最大的改變，我
想是店的主理者散發出來的企圖心，從進入店門口開始，可以隱約的感覺到一種「想要代
表日本」的壽司店的感覺，首先上來的冰毛巾，質感就和一般餐廳用的有很大的差異，看
了毛巾上的標，是今治的特製品。師傅們的著物和小卡片，是由潮流人士藤原浩設計，內
場隱約看的出有三到四位學徒，加上台前還有一位負責下刀的副廚，看得出來從幕前幕後
，集合了很多其他業界人士的努力。也許有些人會覺得那種隱密的，由主廚一人打理的小
型店會比較好，但是像鮨 <U+306A><U+3093><U+3070>日比谷這樣，集合壽司業界內外的許多精英人士心血的
壽司店也是很棒的，不管是地段，魚貨，手藝，乃至店內的許多細節，都可以當之無愧有
日本代表的水準。

https://imgur.com/a/aQFlWMF
https://imgur.com/a/pt9560C
https://imgur.com/a/Z4vzAnp
https://imgur.com/a/gki3rMI
https://imgur.com/a/bsjI531



酒餚之中，最驚人的應該是穴子魚的地燒，這道菜是用生的穴子魚邊淋醬邊烤，慢慢烤出
這種脆皮又保有彈牙膠質的食感，完全不同於強調柔軟的煮穴子魚。大型的牡丹蝦加上了
蝦黃和蝦頭熬煮的醬，裡面還帶有一些蝦殼的口感，難波師父說因為他認為蝦的鮮味有很
大部份集中在蝦殼上所以用這種做法。鮑魚並不會蒸煮到很軟，而是帶有一些Q彈的口感
，保留了磯香。 <U+9B9F><U+9C47>魚肝煮的略甜，在五月初還有這麼脂肪豐厚高品質的魚肝實在很驚
人。


https://imgur.com/a/jvjjzSH
<U+9C3A>，本次東京最佳

https://imgur.com/a/8JjWKiS
明蝦體型巨大但又很甜，一般來說某種程度的中型明蝦煮的好可以發揮最大甜度
，但這個明蝦很大隻，甜度卻只差一點點。

https://imgur.com/a/SUW4riZ
煮穴子入口即化不用說，沾醬有種複雜多層次的美味

https://youtu.be/jFfA7hfn3jM
本日最佳白魚握


之後開始上握壽司的部份，日比谷店強調的部份，就是握壽司的鮨種和醋飯，溫度的精準
控制。印象中像這樣明白寫出溫度的， 鮨 <U+306A><U+3093><U+3070>日比谷應該是第一家。握壽司整體和一
些其他熱門店相比，感覺上沒有一般食客要求的「爆點」，但是整體上的流暢感很好，不
會有握壽司前後二道美味感相差很大的狀況出現。整體握壽司都很美味，值得一提的是在
美味感上處於山峰的部份的是白魚、大鮪腹、紅喉、穴子這幾道，剛好都是比較高溫的部
份，特別是白魚握壽司，應該是整場最美味的。蒸白魚的鹹鮮味和醋飯在味道或溫度上的
融合的天衣無縫。白魚握是很傳統並且考究壽司師父握功的一道握壽司，難波英史師父在
這道握壽司展現了完美的握功，忠於江戶前基本的仕事，而且還帶出一點「潮」的感覺，
讓我確信今後他就是下世代代表日本壽司的幾位師父之一。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.242.175
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527998953.A.98E.html
※ fanrei:轉錄至看板 Japan_Travel                                  06/03 12:10
推 Mikya: 馬上收進名單! 06/03 13:25
推 RogerStark: F大 未看先推 06/03 13:50
推 sukiya: 推 06/03 20:15

作者shinyban (甩尼班)看板Food標題Fw: [食記] 東京上野—吉豚屋｜日本最大連鎖平價豬排店時間Sun Jun  3 12:23:02 2018
※ [本文轉錄自 Japan_Travel 看板 #1QmE1IEv ]

作者: shinyban (甩尼班) 看板: Japan_Travel
標題: [食記] 東京上野—吉豚屋｜日本最大連鎖平價豬排店
時間: Sun Apr  1 21:36:14 2018


   餐廳名稱：吉豚屋 御徒町店
   消費時間：2018/2
   地址：東京都上野區4-1-2
   電話：03-5812-4655
   營業時間:7:00-23:30
   每人平均價位：500-1000日幣
   可否刷卡：不確定
   有無包廂：無

[*BLOG：http://shinyban.pixnet.net/blog/post/461753177 ]



在日本的第四天，剛好遇到東京下雪的寒冷天氣，加上不習慣室內暖氣，冷熱交替的情況下，出現了一些感冒的症狀

出了御徒町車站，實在是累到不想找餐廳，正好看到對面有一間「吉豚屋」，就決定今天的晚餐是他了！



--



查找之下，原來這間「吉豚屋」，在2015年就已經來台展店，目前在台灣已經有六間分店了



店內的空間並不大，主要是一整排的吧檯，以及一整排的四人桌型座位

由於剛好正值晚餐時間，所以用餐人潮一直絡繹不絕，甚至還需要稍微等候一下才有位置

可見「吉豚屋」在日本的受歡迎程度，真的是不容小覷的



一入座店員會奉上一杯冰茶，沒錯……就算在寒冬也是冰的

桌上有擺放著一些基本的醬料及配料，但因為身體太不舒服，所以就沒有一一研究是什麼囉Orz



店內有中英文菜單，就算不會唸，也只要用手指就可以點餐囉！



--



▲吉豚豬排丼(梅) 529日圓含稅


以日本的物價來說，一碗不到600日圓的豬排丼可以說是非常平價

但表現就是中規中矩，豬排肉質普通，外皮油耗味頗重，我覺得算是吃粗飽的…

可能吃過「和幸豬排」之後，吃任何豬排都會覺得很普通吧XD



--



▲炸蝦．腰內豬排．黃金漢堡排丼 745日圓含稅


老實說，這是我在日本吃過最不滿意的一餐

整個油耗味非常重，腰內肉味道整個被油味蓋住，肉質吃起來也軟爛不新鮮

炸蝦就是小蝦裹上厚粉，漢堡肉也不是想像中juicy的那種，非常扎實，但也是滿滿的油味，吃了一半就丟給男友了



--



由於我沒有在台灣吃過「吉豚屋」，所以無從比較，但以價錢來說，其實是沒有差太多的

若以口味來說，我實在是沒有很滿意阿，不僅吃起來新鮮度不夠，最重要的是炸物的油耗味很重，油耗味一重，就不是好吃的炸物啦！

連回到飯店，身上的油味依然糾纏不清，聞到都會想吐(暈



下次到日本如果要找平價美食，我可能會跑去「松屋」吧~「吉豚屋」就暫不考慮囉

也歡迎大家提供給我一些日本的平價連鎖美食~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.225.183
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Japan_Travel/M.1522589778.A.3B9.html
→ michaelgodtw: 大戶屋還比較好吃 04/01 21:44
真的!!!!!!

推 mons0330: 覺得吉豚屋品質都不太好 台灣還額外收服務費 服務生也 04/01 22:00
→ mons0330: 不積極(雖然服務費通常也不會進第一線員工口袋 04/01 22:00
推 begwell0214: 平價的水準就是這樣了，松乃家也差不多是這樣，上野 04/01 22:42
→ begwell0214: 御徒町這間我也吃過沒這麼糟啦，別拿和幸比啊，價位 04/01 22:42
→ begwell0214: 不同檔次 04/01 22:42
我和幸吃午間套餐也只要不到九百日幣cp值超高~

推 mizuhara: 那附近明明有兩間山家可以挑XD~~下回可以先開一下GMAP 04/02 00:33
→ mizuhara: 查一下啦 04/02 00:33
因為當天身體不太舒服就沒有先查了Q_Q

推 Funny0905: 在台灣吃過，也是覺得油味很重。 04/02 03:07
→ vmat: 大戶屋不能刷jcb 04/02 09:33
→ yuz: 這家是我難得覺得台灣比日本好吃的店XD 04/02 10:40
→ yuz: 淺草橋那間也是油味很重 04/02 10:41
※ shinyban:轉錄至看板 travel                                      04/02 22:29

推 Bastille: 這家台灣的比日本很多分店好吃 可能台灣有在控制品質 06/03 12:55
推 loveshih: 台灣的豬肉本來就比日本的好吃 06/03 13:32
推 zon: 台灣的比日本的好吃+1 06/03 13:40
→ cmid05: 吃過京站的覺得蠻不錯的阿 06/03 13:47
推 jetrider: 台灣的真的不錯 06/03 15:10
真的嗎~那我改天去吃看看好了~謝謝推薦:)
※ 編輯: shinyban (36.229.23.208), 06/03/2018 23:28:20
推 range4779: 台灣的不錯 06/04 00:17
→ uranusjr: 走一小段就是鴨to<U+8471>你錯過了 (誤 06/04 08:53
→ blue2999: 台灣的店就已經覺得很普了... 06/04 10:42

作者rinhh (翎)看板Food標題[食記] 台北凱薩大飯店 Checker's自助餐時間Mon Jun  4 12:48:38 2018
   餐廳名稱：台北凱薩大飯店 Checker's自助餐
   消費時間：2018年1月
   地址：台北市中正區忠孝西路一段38號
   電話：02-2311-5150#2237
   營業時間：
    早餐：0600-1000(假日至1030)
    午餐：1130-1400
    下午茶：1430-1700
    晚餐：1730-2130
   每人平均價位：300-1100
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：甜點甜點甜點
   官網：http://taipei.caesarpark.com.tw/zh-tw/checkers

網誌圖文版：http://dancebud777.pixnet.net/blog/post/200691705

凱薩飯店Checker's自助餐位於台北車站正對面，
占地寬廣的用餐空間平日晚上竟是座無虛席，
可見得這間自助餐雖然低調，仍是許多饕客的口袋名單！
不得不說，Checker's的品項種類真是多得令人瞠目結舌，
各式你所能想到在飯店自助餐能找到的品項應有盡有。

另外沒拍到的還有麵包區、熱炒熟食區和PIZZA，
但因為不愛吃沒拿就沒拍了XD
種類並非判定自助餐的唯一條件，口味也是很重要的！
以下是今天拿的食物！

[第一盤]
烤葡萄乾麵包脆脆香香富含嚼勁，相當好吃的麵包！可惜不敢拿多怕佔胃~
冷盤蔬菜皆相當新鮮，口感清脆多汁；烤香菇很Juicy好好吃！
煙燻鮭魚中規中矩，鴨肉甜甜嫩嫩。

[第二盤]
Checker's的甜點櫃就在進門正中間，
美麗的各色甜點和色彩繽紛馬卡龍不停不停對我招手，
因此螞蟻人琳西無法控制內心衝動在第2盤就拿了一小盤甜點啊啊啊啊啊！
馬卡龍尺寸很迷你，剛好可以一口一個！
外酥內稠略為黏牙的質地真是太太太迷人了，
這天我大概前後吃了15個左右的馬卡龍，幸福感滿到爆炸(胃也是XD)
每種口味都做得相當道地，我的最愛是焦糖，
淡淡苦甜滋味真是無話可說太好吃了。
巧克力糖漬橘片表現中上，
右後方的「焦桂」是巧克力慕斯蛋糕，由焦糖牛奶巧克力&黑巧克力搭配組成，
口感上能吃到巧克力的香氣與層次，很不錯！

[第三盤]
回歸鹹食拿了碳烤區，
烤蔬菜的表現都相當好，蔬菜烤得多汁還保有食材本身脆甜滋味，
烤南瓜外頭焦化有點韌黏，媕Y香甜軟滑，好好吃！
烤鳳梨頗為特別，吃起來就是......鳳梨XD 但多了點焦香。
烤豬腳就較為普通，有點難咬。

[第四盤]
吃完鹹食立刻又像被鬼打到般的被甜點抓走了XDDDDD
除了好吃到無話可說的馬卡龍之外，
左前方是巧克力，放在舌尖上會隨著口腔溫度慢慢融化，
漾出滿口香濃巧克力的苦甜氣味，好幸福啊
和三盆捲倒是不行，蛋糕體有些太濕軟，媕Y鮮奶油也毫無特色。

[第五盤]
現烤牛肉，
嗜血琳西還特別跟廚師說要生一點，只差沒叫他夾旁邊沒烤過的給我XD
牛肉咬起來鮮甜多汁，肉質軟嫩不會嚼不動，還不錯！
烤馬鈴薯深得我心啊，烤得綿綿鬆鬆甜甜軟軟，後來又吃了好幾個。

[第六盤]
熟食區。配上好好吃的碳烤蔬菜和南瓜馬鈴薯~
蝦子很新鮮；水煮魚軟嫩嗆辣好吃夠味！
白飯煮得不行，過硬偏乾。

[第七盤]
欲罷不能的彩色馬卡龍 ，抹茶巧克力口味也是好好吃喔！
最前方是蛋白糖，輕巧酥脆黏牙；
左邊是蜂蜜，吃起來香香甜甜，但說穿了就是蜂蜜哈哈哈
生起司蛋糕表現普通，可能因為是生起司(未經烘焙)，吃不太到起司味道，
但淡得近似鮮奶油也有些誇張，這蛋糕不合格。
後方的「黑美人」是巧克力蛋糕與巧克力甘納許，口感有些乾。

[第八盤]
紅豆湯，稀稀淡淡，雖不過甜，但紅豆口感上有點澀。

[第九盤]
以冰淇淋和黑咖啡做結，
泡芙外皮濕軟，內餡卡士達爆漿，
吃起來很有滿足感，但缺少了些精緻度。

整體而言，Checker's的種類多不勝數，
道道也都在水準之上，
其中更不乏令人驚嘆的超水準演出，
搭配上相較於現今台北飯店自助餐水平還算可親的價位，
推薦有機會可前來一訪！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.244.15
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528087723.A.FFE.html

作者dacun10045 (大肯)看板Food標題[食記] 九鼎蒸霸 土城會館時間Tue Jun  5 12:12:27 2018
   餐廳名稱：九鼎蒸霸 土城會館
   消費時間：2017.11.19
   地址：新北市土城區中華路一段28號
   電話：02 2264 7388
   營業時間：12：00-15：00、18：00-01：00
   每人平均價位：1200-3000元
   可否刷卡：可以
   有無包廂：有
   推薦菜色：新鮮的海新、波士頓龍蝦套餐
   官網：https://www.facebook.com/a0222647388/



      網誌圖文好讀版：https://goo.gl/qdKyoL


純文字：
這次食記要介紹的餐廳，
是個人認為住在板橋、土城附近的人
一定要去嘗鮮的一間店!!
這間主打蒸煮海鮮，
店裡有各式各樣新鮮海產可以供客人選擇，
如果不知道怎麼點，
它也有套餐喔
甚至連素食套餐都有！

這次我們點的是波士頓龍蝦雙人套餐，
除了龍蝦外，也有鮑魚！
粥則是加價的海鮮粥！
點完之後就會有專人桌邊服務整個蒸煮過程！

蒸鍋是採上蒸下煮的方式烹飪，
底層就用來煮粥，上層用來蒸海鮮
一開始先將米、蔥等放進去，
而蒸海鮮時那些流出來精華的汁，
通通會流進粥裡喔！


兩人份的海鮮，
有蛤蜊、蝦、鮑魚、透抽、石斑魚...等，
每樣食材都不多，讓客人可以吃到更多樣！
服務生會依序幫大家蒸海鮮，
然後放進盤子讓客人食用，
服務很貼心，但就是完全沒在管擺盤的XD
每一口真的都是新鮮的不得了啊~~

服務生會貼心提醒
什麼東西要加什麼調味料比較好吃
或是吃原味比較好！
調味料總共有三種：山葵胡椒鹽、胡椒粉、玫瑰海鹽


蒸完的龍蝦長這樣，
那味道真的是很新鮮！！！
肉質鮮嫩，咬勁Q彈，
完全不用任何調味就好好吃了！！
（相信我這是吃過會懷念的好滋味)

吃完龍蝦還會有一些蔬菜，
像是金針菇、秋葵、高麗菜、南瓜...等，
還有牛肉片、櫻桃鴨肉片、魚肉捲，
還有甜點奶皇包！

那蒸鍋上面的菜都吃完了，
當然開始吃下面的粥啦！


真的不得不說，這粥真的很不錯！！
完全沒有加調味料，
但卻吃得到鮮鹹味，
那都是來自之前蒸海鮮流出來的精華啊~
淡淡的鹹味就非常好吃了，
如果覺得不夠的人還可以撒上些許胡椒粉提味，
當時飽到快吐的我還是硬吃了兩碗粥
最後就是送上水果結束這一回啦！

總體來說給5顆星!!
喜歡吃海鮮的朋友不妨可以去試試喔~~



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.71.50
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528171950.A.FEB.html
推 hjyyuong: 這家蒸的真好吃！ 06/09 16:54

作者andrewccc (天藍海藍)看板Food標題[食記] 韓國大邱 大邱傳統牛血湯飯時間Tue Jun  5 12:18:16 2018
   餐廳名稱：大邱傳統湯飯
   消費時間：2018年/5月
   地址：大邱廣域市中區國債報償路563-1
   電話：053-257-1476
   營業時間：24h

   大邱傳統湯飯-大邱在地特色美食牛血湯飯,24小時營業

   無音樂好讀網誌版：https://blog.andrewplus.com/2018/06/ttarogukbap.html

店內主要就是兩種餐點-牛血湯飯和雪濃湯
要到"大邱傳統湯飯" 可以從"中央路站"1、4號出口出來，順著兩個出口中間的國債報償
路走，大約2分鐘就能抵達
https://i.imgur.com/ZecJEId.jpg

本來要吃的這間校洞食堂沒開門，覺得很奇怪不是24小時營業嗎？
難道是因為多彩節休息了？回來寫食記看照片才發現，好像只是搬家搬到旁邊巷子
裡面，最近有去吃過的同學，請分享一下是不是搬家了

雪濃湯
乳白色的湯頭是用牛骨熬製，加入蔥花，沒有調味，所以喝起來就是不鹹清爽又帶點香醇
感的湯，喝雪濃湯要自己加鹽加辣椒才會好喝！
要把牛骨、內臟等類熬成白色的湯頭卻沒看到
浮油、沒有雜味只有牛骨的香醇味是困難的
賣雪濃湯的店，桌上會附一碗鹽讓客人自行取用，
把鹽和辣辣的泡菜都丟進湯裡去，味道就會截然不同
我們點的雪濃湯裡面加了麵線！而湯本來就附有幾片薄薄的但咬起來有扎實感的牛肉片

牛血湯飯
不少的大蔥還有些許碎牛肉，湯頭的味道比較重，印象中大約7、8000韓圜左右吧！
由於我們點的是普通版，所以牛血還待在湯裡面，飯則是另外一碗，可以把白飯倒進湯裡
面去，或者是分開吃。另外還有一個辣版的牛血湯飯，牛血和湯頭則是分開盛裝。
豬血、鴨血都吃的我們，牛血也沒啥障礙，吃起來比豬血鴨血厚實許多，比較沒有軟嫩的
口感，也沒有啥腥味，輕鬆就吃光光！

辣蘿蔔
這幾天吃下來，最讓我懷念韓式泡菜是這間店的小菜！蘿蔔超多汁∼咬起來好脆！
蘿蔔挺大塊的，所以剪成適口大小∼直接吃也可以，剪不剪看個人喜歡！

辣魚乾
咬起來香香脆脆辣度適中，很下飯哩

韓式泡菜
加入了韭菜，還蠻辣的！吃起來爽脆又多汁
泡菜上桌一樣是一大片，剪成適合的大小比較容易一口吃
吃得飽咚咚∼就準備回家睡覺啦！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.254.234
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528172299.A.569.html
※ andrewccc:轉錄至看板 Korea_Travel                               06/05 12:18

作者eyeballeat (眼球吃到飽)看板Food標題[食記] 台北喜來登大飯店 請客樓 長輩超滿意時間Wed Jun  6 12:21:25 2018
   餐廳名稱：喜來登大飯店 請客樓
   消費時間：2018年/05月
   地址：台北市中正區忠孝東路一段12號
   電話：(02)2321-1818
   營業時間：11:30-14:30、18:00-22:00
   每人平均價位：$1000
   可否刷卡：可
   有無包廂：有
   推薦菜色：魚香燒豆腐、百頁豆腐絲
   官網：http://www.sheratongrandtaipei.com/restaurant_content.php?id=4
--

   圖文好讀版：https://goo.gl/YPZt5W

--
這一天長輩來訪

挑了最近剛獲得米其林二星的喜來登大飯店「請客樓」絕對是最安全牌沒錯

交通十分便利  從善導寺2號出口出來即到達

(但因為是樓梯 帶長輩可以走3號出口搭電扶梯)

喜來登大飯店外觀▼


一樓的旋轉樓梯▼

最佳拍照景點  每次來必在這拍照


請客樓位於飯店的17樓

搭乘電梯上樓(電梯速度很快)   還可以透過透明電梯往下看12廚用餐區


電梯門一打開  就可以看見請客樓三個字

旁邊還有一個請客樓LOGO (字用黑色也太不明顯了吧)


餐廳走廊▼

走日式禪風 有雙人座、四人座以及包廂

都巧妙的利用霧面玻璃或拉門隔離起來


請客樓共有17樓、18樓兩層樓  可以透過樓梯走上樓

但我們在17樓用餐  就沒有特別走上去看


開放式廚房▼

反光很嚴重.. 沒有拍得很好

仔細看可以看見廚師跟蒸籠等廚房器材


底下展示出招牌菜模型可以參觀


可能是透過友人幫忙訂位的關係

很幸運當天餐廳給了我們一個包廂

(忘了拍空景  只好用馬賽克擋一下)


四個人在一個包廂內用餐

拉上拉門  有大老闆談生意的氣勢

包廂內還會配一位服務人員協助斟茶水、上菜、分菜

帶長輩來吃飯真是給足了面子   長輩對今天的用餐氣氛讚譽有加


從包廂窗戶望出去


菜單▼(詳細菜單資訊請拉到最下方↓)

很有質感的封面


餐具▼

印象中服務人員沒有詢問要喝什麼  直接為我們斟上熱茶


桌上擺飾▼

一樣有提供右方像小印章的服務鈴

只要將小印章轉到您需要服務的那一面   服務人員的手錶就會顯示通知  迅速的出現哦!


▼悄悄話 $240

外圈是由豬耳朵包覆著豬舌頭

有種緊貼在耳邊說悄悄話感覺  很有趣的菜名

長輩在用餐時一直很仔細研究大廚如何將這道菜完成

但還是無法得到解答  這就是大廚的功夫之處呀！


百頁豆腐絲　$180▼

主打精闢的刀工  果然名不虛傳

這百頁豆腐絲簡直是在周星馳的食神內才會見到的  切得絲絲入扣

嚼下去後百頁豆腐富滿湯汁  仍然保留著百頁豆腐的口感

嚐到一些醬油或蠔油的調味   推薦這道


上完這兩道冷盤後   我們等了約15分鐘

兩道菜都全部吃完  跟服務人員提醒是否能加快上菜速度

瞬間..  全部的菜都來了   來讓我一一介紹



泡菜豬肉絲 $480▼

沒上菜前   我預期的泡菜是紅色的韓國泡菜(平常在家裡都炒這種XD)

它的泡菜有別於平常我們吃到的台式泡菜

較乾但不澀  很有口感(有點像高麗菜乾?)

高麗菜仍然切得非常細緻  刀工一流

因為加了些辣椒絲   很下飯


荷葉粉蒸排  $180(一個)▼

因為我們四個人  所以點了四個($180*4=$720)

現在回想起來   這價位不便宜呀XD


撥開荷葉後  裡頭的排骨非常嫩

搭配著蒸得軟爛的糯米  入口即化

雖然說價位不便宜  但如果帶長輩來  非常適合牙口較不好的長輩食用


紅糟軟絲 $560▼

乍看像鹽酥雞攤的炸魷魚   吃下去的口感卻大不相同

魷魚光看顏色就知道相當新鮮   粉裹得很薄   炸起來卻不油膩

旁邊還有涼拌蘿蔔可以解膩

但這道菜要不要點就見仁見智啦XD


碗豆藍蝦仁 $840▼

蝦子是採用新鮮的藍蝦  口感咬下去會脆

長輩一直讚嘆碗豆的數量  說不知道這些腕豆需要剝多久的時間

這道食材相當新鮮  完全反應在價格呀

回家仔細看才發現這道是當天價位最高的一道菜


韭黃河鱔糊 $600▼

香菜、蔥花等配料在上菜前先擺在上方

到桌邊再由服務人員拌勻後才上桌


下圖為拌勻後(好像沒差很多)

鱔魚很有南部的味覺  甜味較重  長輩們很愛


魚香燒豆腐 $580▼

雖說穿了是麻婆豆腐+絞肉

這道超下飯  較重口味  私心最愛這一道!!!!

雖然充滿了辣油  長輩們受不了   全進我的肚子了


因為來了這道加點了兩碗白飯  一碗$40

砂鍋醃篤鮮 $620▼

一開始砂鍋會先放在旁邊的小桌   由服務人員幫大家分裝湯品


這道菜裡面用了三層肉、腐皮結、青江菜、筍片等

還有最佳主角金華火腿

熬製成非常濃郁的湯頭  呈現乳白色  但有點鹹

後來沒喝完有打包回家  還再加了水才覺得濃度剛好


分裝成小碗


蘇式小湯包 $320▼

說到這個  在我心目中  小籠包還是鼎泰豐第一名呀!

請客樓的湯包較有湯汁(因為它叫湯包啊)

皮較鼎泰豐濕軟  內餡不錯  但還是鼎泰豐勝!


可能是託友人訂位的關係   餐廳有招待我們三道小菜

招待：芥末脆雲耳 $220▼

有別於一般我們涼拌使用醋、薑絲

它在雲耳的底部淋的是芥末湯汁  但不會過於嗆辣

很特別  好吃


招待：椒麻牛筋 $280▼

採用澳洲牛肉  咬下去口感十分有嚼勁

整道菜麻麻辣辣  又是長輩無法吃太多的食物

外帶回家後  隔天再拿出來配飯  一樣下飯


招待：豬臉頰肉  (價錢不明)▼

因為是招待  正好在菜單上也翻不到這道菜  所以不清楚是否真的有販售此道菜

詢問服務人員僅說是豬臉頰肉

口感就是一般滷味店吃到那樣  中規中矩


因為一瞬間上桌  桌面就變成這樣

小籠湯包還先請服務人員擺在一旁


菜單事先有先預訂  但上菜速度分配的不是很好

不是沒有菜  就是一下子全上了  還好長輩吃得很開心

服務人員可能剛好是新人  很親切  但是關於菜的資訊較不足

但整體來說  長輩們還是非常滿意

四人小包廂  加上專人服務那種隱密感   很特別的體驗

最後結帳含服務費$5742  一個人約1500左右

還打包了許多菜回家  如果還有長輩來訪  還會考慮的餐廳

--
眼球吃到飽

FB：https://www.facebook.com/eyeballbuffet/

痞客幫：http://eyeballbuffet.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.36.42
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528258887.A.4DA.html
※ eyeballeat:轉錄至看板 Zhongzheng                                06/06 12:23
推 ginsengwolf: 好貴@@ 看起來很棒 06/06 16:06
→ eyeballeat: 有專人服務 氣氛真是沒話說 帶長輩去有面子啦 哈^^ 06/06 16:33

作者buuzkuo (buuzkuo)看板Food標題[食記] [台中]宜吉九層塔粉蔥餅，塔香餅Q蔥水嫩~時間Wed Jun  6 12:54:21 2018

   餐廳名稱：宜吉九層塔粉蔥餅
   時間：2018年/6月
   地址：台中市大甲區民生路號61號
   營業時間：14:00~18:30
   每人平均價位：每人約40-100元
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：九層塔粉蔥餅、雙蛋

--------------------------------

食記連結: https://buuz.tw/yiji-scallion-pie/

很久沒去大甲走一走惹∼這天挑了一天比較涼爽的日子去逛逛，
還找了幾間美食小吃要來品嚐看看，
其中「宜吉九層塔粉蔥餅」就是口袋名單。

▼宜吉九層塔粉蔥餅

「宜吉九層塔粉蔥餅」餐車停靠的位置就在台灣銀行大甲分行外面，
每天下午2點出來賣餅，大概營業到下午6點左右就會完售惹∼

▼湧現人潮

下午剛開始營業沒多久就出現很多客人排隊買蔥油餅惹∼
真的是很夯的在地美食，有的客人甚至一口氣就是外帶10份餅。

▼價位表

老闆娘人很客氣，只要看見客人來，
馬上就會問客人要點甚麼口味，要點幾份，
基本上賣的餅就只有九層塔粉蔥餅（40）跟雙蛋（50）兩種。

▼麵糰

麵糰的部份也是現點現桿，然後再打上雞蛋，
加入大把蔥花跟九層塔，原本40的九層塔粉蔥餅就有蛋，
喜愛吃蛋的可以點雙蛋，雙份蛋會更棒∼

▼打蛋加蔥花

之後再把餅皮跟蔥花蛋結合，
稍微放在架上瀝乾油後就會抹上醬料。

▼架上瀝乾油

店內的醬料有基本的醬油跟辣醬，
老闆娘會問說要不要加辣，
如果有加辣，煎好的餅就會依序抹上。

▼塗抹醬料

熱騰騰的餅到手囉∼
九層塔聞起來真的很香，
有不少客人拿到當下就會在旁邊吃起來惹∼

▼雙蛋

點雙蛋這樣咬下去每一口都能充分吃到蛋，
而且九層塔的香氣很明顯，
醬油裡面還有加入蒜頭提味，會讓整個餅吃起來更香。

▼九層塔

餅皮本身也很Q另外蔥花吃起來也很水嫩，
辣醬本身不會太辣，這樣不會壓過蛋香、
九層塔香，整體來說真的很好吃。

▼餅皮Q塔香明顯

下午茶來一份剛剛好，難怪這麼受歡迎，
我沒兩三下被嗑光一份，吃完還有點意猶未盡，
只不過從上午吃到下午肚子內已經塞不下，
想吃的粉蔥餅的念頭就留到下次造訪大甲時再來回味惹∼


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.106.192
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528260865.A.749.html

作者april07 (四月)看板Food標題[食記] 台北｜民生社區的樂樂咖啡時間Fri Jun  8 12:04:54 2018
   餐廳名稱：樂樂咖啡
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市松山區延壽街129號
   電話：02-2769-0609
   營業時間：11:00 - 23:00
   每人平均價位：200-400
   可否刷卡：/
   有無包廂：/
   推薦菜色：冰滴咖啡
   官網：https://www.facebook.com/cafelakulaku/


無廣告無音樂圖文版：https://goo.gl/GySFDn

給懶得閱讀的人結論：早午餐的部分很普通，建議點蛋糕，每個看起來都好好吃！


--

座落在民生社區的樂樂咖啡一直在我的口袋名單裡，今天趁著午休與友人一

起去試試這家老牌咖啡廳。平日的樂樂咖啡生意一樣很好，不過店裡沒有擁

擠的感覺，大家都很有默契地用一種舒服的音量交談。



全部放一盤


這盤裡面我最喜歡的是優格，份量足夠，裡頭加了蜂蜜與燕麥餅乾，吃起來

很清爽順口。餐點搭配的伯爵紅茶也很好喝，夠濃但卻不會澀。而可頌是一

顆平凡的可頌，沙拉也是一份平凡的沙拉（但對於正在飲食控制的我來說，

已是很值得開心的一餐）



鮭魚愛麵包


友人則是很滿意她的餐點，她的本日麵包是裡面包著起司的小貝果；而手沖

冰咖啡也很合她的胃口，苦而不酸。


--


這抹茶戚風蛋糕看起來濕潤又有彈性，旁邊的客人點了一個，看得我這個不

愛抹茶的人都心動了，下次來一定要試試樂樂咖啡的蛋糕。我們來用餐的這

天，剛好樂樂咖啡與 Moon baking 合作中，店內有販售 Moon baking 製作

的麵包，友人也外帶了一份「酸裸麥」回家，淡淡的麵粉香與嚼勁，很耐吃。


--


戶外區坐起來也相當舒適，經過的車子不多，再加上民生社區這一代本來就

很靜謐，非常適合在這裡度過一個下午。下次一定一定要吃蛋糕（握拳）

--





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.35.67
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528430697.A.2C3.html
※ 編輯: april07 (61.228.35.67), 06/08/2018 12:05:40

作者mnmfoodie (Matt&Miles)看板Food標題[食記] 台北大同 At.First Brunch緣來 【中英】時間Sat Jun  9 12:06:49 2018
   餐廳名稱：At.First Brunch 緣來早午餐
   消費時間：2018.03
   地址：台北市大同區赤峰街59號
   電話：(02)2559-6376
   營業時間：0900-1800
   每人平均價位：250
   可否刷卡：無
   有無包廂：無
   推薦菜色：牛肉堡

圖文並茂好讀版
https://goo.gl/fgYNqi


At.First是朋友推薦的小店。
位在大同區赤峰街小巷弄的二樓，外觀不起眼，甚至可說有些難找。M&M第一次來到這附
近，途中也看到了許多小店，感覺附近也是個早午餐重點戰區，下次可以再到附近好好地
搜索一番。

路途中，看到附近除了裝潢舒適輕鬆的早午餐店外，也有以前到現在的重工業，例如重型
機具擺放在外的店面，或許是因為鄰近大稻埕碼頭，過去可能有許多船舶等機械工具進駐
，形成歷史軌跡交錯的畫面，煞是有趣。高雄駁二附近也有如此風景。

 At.First Brunch位於二樓，外觀不起眼，兩頭都是服飾店，一樓外頭只擺了張簡單的菜
單告訴你走對地方了！


        #布里斯香料菌菇牛肉堡 $250

漢堡控再度出擊！
朋友推薦的其實是花生醬牛肉堡，但那天突然不想吃重口味的食物，因此挑選菌菇牛肉堡
。
菇類搭配牛肉的組合，沒有一般美式漢堡的油膩感。
大口咬下，菌菇的水份讓整份餐帶點清爽少些負擔，牛肉非常厚實卻又不會乾柴，非常好
吃！
薯條部分非常得我的心，外酥內鬆軟，一抿就會散開。
整體而言，餐點都非常棒，會想再訪嘗試不同口味的漢堡。

        #西班牙海鮮燉飯 $250

可愛的愛心海鮮擺盤，燉飯偏清淡口味，吃久也不膩口，海鮮料豐富肥碩，也相當新鮮！
蛤蜊飽滿多汁。
尤其是蝦子，只是純粹的水煮和些許調味，肉質彈牙，吃得到蝦子的原味與鮮甜。
At.First Brunch加購套餐89元，附有沙拉、甜點（盆栽奶酪）和飲料，以89元的價錢和
整體品質來說，真的是非常划算啊！

        #沙拉 (油醋、凱薩醬)

套餐的部分，沙拉份量比我們想像的大許多，畢竟套餐的價格並不高。生
菜與小番茄都非常新鮮，灑上乳酪條和乾培根絲，讓整體味道更合而為一。
沙拉醬料分為油醋醬與凱撒醬。油醋酸的開胃、層次豐富；凱撒醬起司味相當濃厚。
我喜歡凱薩醬而友人喜歡比較清爽的油醋醬。

        #盆栽奶酪

造型可愛討喜，上頭的巧克力碎片與底下的奶酪搭配的天衣無縫，不會過甜，十分爽口，
替套餐畫下完美的句點。

飲料部分是常見的紅綠茶選擇，茶不苦不澀，一入喉順口微甜。


\ Information \

Restaurant：At First Brunch
Address：No.59, Chihfong St., Datong Dist., Taipei City 10353, Taiwan
Business Hour：0900-1800
Date：2018.03


At First Brunch is recommended by my friend. It is in the small alley on
Chihfong St.

It is near Dadaocheng, an old harbor of Taiwan, so you can see many heavy
machine appliances stores on the street, with other new Brunch  restaurants
around. It resonates a historical and modern atmosphere here. It is quite
interesting!

At First Brunch  is not that easy to find, it is on the second floor of
Chihfong St, near two clothes shop. The place is simple and tiny.


        #Mushroom Beef Burger $250 NT Dollars

What my friend suggests is Peanut Beef Burger, however, I didn't in the mood
of Peanut Beef Burger that time. I choose light flavor mushroom beef burger
instead.
Without greasy feeling, with a huge bite, the water of mushroom and beef
flows out! The beef is thick but not tough.
The french fries are crispy outside and soft inside. Matt really likes this
kind of french fries.
The package is 89 NT Dollars per set,within salad, drink and dessert, it is
pretty a good deal!

        #Paella $250 NT Dollars

What a cute food presentation, with two shrimps put as a heart! <3
The flavor of Paella is a little bit light, you wont feel the greasy
afterwards.
Each of the seafood is fresh, especially the shrimps with simple seasoning
and boiling.

        #Salad (Caesar and Vinegar Sauce)

The salad of package is far bigger that we thought, because it only costs us
89 dollars. We didn't expect too much.  A bowl of salad and tomato are all
fresh, on top of are some cheese.

        #Dessert (Panna Cotta)

A cute food presentation. The top is the chocolate and under is panna cotta.
The sweetness isnt too much, make a great period of this meal! :D




--
M&M掃雷手札Blog:
https://mnmfoodie.blogspot.tw/

M&M掃雷手札Instagram:
https://www.instagram.com/mnm_foodie/


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.67.29
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528517217.A.8CD.html

作者kgwangfshs (kgwangfshs)看板Food標題[食記] 高雄 三民 咖啡漫談時間Sat Jun  9 12:25:48 2018
 餐廳名稱：咖啡漫談
 消費時間：2018年5月
 地址：高雄市三民區光武路5號
 電話：0909-316-163
 營業時間：12:30–21:00
 每人平均價位：120台幣


 ======================================
 圖文好讀版：https://goo.gl/wecKQS
 ======================================

 住家附近是住宅區域
 沒有辦公大樓
 也沒有商店林立
 今年突然開設一間精品咖啡店
 令人訝異與開心
 帶著期待的心情跑來喝杯咖啡

 ======================================
 文字版
 ======================================

 店家標榜自家烘豆
 也與許多烘豆機廠商合作
 舉行烘豆講座
 有興趣的朋友可以在咖啡漫談臉書上看到詳細資訊

 後方小小一區的烘豆空間
 該有的設備都有
 滿足自烘自用的需求

 豆單滿多種類可以挑選
 突然瞄見瑞士水洗法處理的
 沒有喝過，也少見
 就決定是這個啦

 使用瑞士水洗法目的是去除咖啡因
 而且強調不含任何有機化學劑去除咖啡因
 當然價格上會比較貴一些

 哥倫比亞，瑞士水洗法
 味道上帶有濃厚火焙味
 酸味很明亮，馬上就衝出來
 後韻卻是圓潤滑順

 另外看到店家有販售告爾多咖啡
 好奇之下一問
 原來是來自於西班牙
 類似於短笛咖啡
 Cortado 是小的意思，所以告爾多咖啡也是小杯拿鐵

 咖啡漫談的配方為
 雙份義式濃縮咖啡+牛奶
 風格上偏強烈
 很有個性的味道

 希望附近居民們可以多多捧場
 讓高水準的店家可以在高雄持續經營


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.214.240
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528518351.A.C1A.html
※ kgwangfshs:轉錄至看板 Kaohsiung                                 06/09 12:34

作者modesty (南小烈)看板Food標題[食記] 好好鍋-高雄時間Sat Jun  9 12:34:41 2018

   餐廳名稱：好好鍋
   消費時間：2018年/05月
   地址：高雄市鼎力路176號(鼎金派出所對面)
   電話：07-350-8383
   營業時間：11:00-23:00 (下午不休息)
   每人平均價位：NT258以上
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：嫩肩沙朗牛
   官網：無


有圖好讀網誌版 http://sandy0307.pixnet.net/blog/post/225301661

以下純文字版：

門口有個小黑板，會寫上一些推薦品項~

菜單本封面也說自己是平價消費X霸氣享受

點餐步驟，

先選肉、選湯頭、選菜盤、選附餐，

湯頭有八種，除了原本的雞湯跟昆布菇湯，其他都要加錢~

菜盤有分有沒有火鍋料，太適合我這種不吃火鍋料的~

如果完全不喜歡吃菜的，也能換成一盤培根牛或是梅花豬~(如下圖)

餐具，一開始就座會問說需不需要熱麥茶，

大概是天氣太熱了吧...大部分的人都說不用XD

鍋料菜盤，一點菜加上幾個火鍋料~

好好菜盤，高麗菜的量會比較多，也多了一些根莖類的菜~

低脂牛肉 $258

點之前有先問了店員說會不會煮起來偏柴，

店員信誓旦旦說不會!說他們肉品都是很好的!

事實證明，店員的話聽聽就好XD

煮起來就是像一般低脂牛一樣，

煮稍久後偏硬偏柴，建議涮幾下就好~

但是賣像還是很不錯的。

嫩肩沙朗牛肉 $318

看得出來油花也不是很多的，畢竟是沙朗，

但，這個吃起來真的就頗嫩!

肉也切得很大片，推薦!!

附餐刀削麵，

嗯，就是跟五木寬捲麵的麵一樣。

附餐烏龍麵，就很一般的烏龍麵。

其實我們本來是有要點網路滿多人選的古早味拌飯，

但因為我們去的時候飯還沒煮好...所以只能放棄...

每一鍋都會附上一顆雞蛋~

醬料滿豐富的，沙茶醬、蒜泥、辣椒、蘿蔔泥、蔥

白醋、醬油、香油都有的~

旁邊有雞湯可自行添加，

如果是點加價的湯須請服務生幫忙添加。

簡單的汽水機跟雀巢飲料，

雖然不是很豐富，但還是足夠。

冰品口味有這些，但去的時候，

4個口味有2個是芒果，1個是巧克力1個是巧酥餅乾，

建議能把沒提供的牌子收起來會比較好~

話說，那天去的巧克力看起來賣相不優，感覺很乾，

雖然我也是沒有吃啦...

洗手間旁的小造景~可以給大家拍拍照XD



我漏拍那天的湯頭，點了兩種，分別是

四川麻辣好勁湯跟韓式泡菜好味湯，

後來覺得應該點原味雞湯就好，

麻辣湯無法跟外面的麻辣鍋比，而且鍋底也偏少，

也沒有聽店員說可以再續，我也沒有再問，

印象中好像3塊鴨血而已，也不大塊，

泡菜湯除了酸味以外沒什麼太大的記憶點，

的確這家的肉品對我來說滿不錯，

但加價湯頭以我那天吃了兩個口味來說，

其實是沒有必要，附餐也比較一般，

可以為了肉去吃，肉的量真的頗足，

女生的話9盎司真的很夠了!!


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.17.245
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528518886.A.704.html

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 台北捷運南展站-春水堂~食尚人文茶飲時間Sat Jun  9 12:44:45 2018
[台北] 捷運南展站-春水堂-食尚人文茶飲
地    址: 115台北市南港區經貿二路188號
交    通: 南港軟體園區捷運走過來約2分鐘
營業電話: 02 2783 6151
營業時間:

 星期六 11:00–21:30
 星期日 11:00–21:30
 星期一 11:00–21:30
 星期二 11:00–21:30
 星期三 11:00–21:30
 星期四 11:00–21:30
 星期五 11:00–21:30

餐廳價位: $150NT~NT$300元/人
可否刷卡: 有
停車資訊: 無
FB粉絲頁: https://chunshuitang.com.tw/
消費時間：2018年6月
訂    位：有

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222014712


▼特色介紹:

-適合用餐聊天

-休閒看書也不錯

-離捷運近

-裝潢很好看



▼推薦程度:

珍珠奶茶好喝，下午休閒好地方，以後還會來

▼進入主題區

今天哈利王來到了南港位於中信大樓內部的春水堂人文茶飲，

這地方的珍珠奶茶據說算台灣非常早期創立的。

一喝之下還真的不得了了，

Q彈、好喝

這是春水堂的招牌，大器，讓人很想進去用餐


歡迎加入春水堂



我喜歡這個創新飲茶文化，創新不只帶領著時尚，也帶領著跟食尚，讓美食有更上層樓的
感覺

我們準備進去用餐了


我喜歡木頭桌子的感覺，喝起茶來會特別享受


這是今天的菜單，除了有賣茶飲外，還有賣一些主食等等的


來張春水堂筷子的隨拍


我們四個人吃了快一千塊錢，價錢是還可以接受啦


◎珍珠奶茶-小 NT$85元

這次點的是三分糖，我很喜歡春水堂珍珠吃起來QQ的口感，並不會讓人感覺到太大顆，

這個口感的入口度剛剛好，茶味也非常的香濃，奶味並不會過重到把整杯的茶味蓋掉，

我覺得春水堂花了很多時間去製作這杯完美比例的茶飲，來這邊喝上下午茶真的是很棒的
選擇

推薦指數★★★★★


◎功夫麵 NT$85元

在這樣的人文茶飲用餐，一碗85元的麵其實價格算是還能接受，裡面看起來肉醬的肉也給
的不少，

麵的話吃起來感覺就是一般，我覺得一定要加上那個特調辣醬，並不會過於太辣的辣醬，

讓我們吃起來麵更多了不同的層次感，除了肉醬的香味外，還有辣醬的味道。

嘴中慢慢咀嚼，感覺這並不會太過於死鹹，而是很多種層次的味道

會覺得這一個功夫麵是真的有下過功夫的麵。



辣醬的顏色很漂亮，吃下去味道很好

來上一個功夫麵的近照吧



◎招牌米血 NT$80元

這招牌米血做得很香，有蔥花、九層塔、跟特調醬等等的

米血搭上這特製醬汁配上九層塔別有一番風味。我很享受一口珍奶一口米血的感受。

讓人吃起來的時候，會很喜歡這種甜鹹的中和感。



來張特製米血的照片吧



◎麻辣豆腐 NT$90元

春水堂的麻辣豆腐並不會太辣，吃起來一點點的麻味，配上辣度剛好的味道。

還有蔥花跟香菜做陪襯，配上功夫麵真的是非常的搭配



來張麻辣豆腐近照




▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528519488.A.4C1.html
→ girllo: 服務態度不優，東西貴 06/09 15:54
→ xylitol: 第一次看到有人這樣稱呼這個捷運站，不懂 06/18 10:24
→ mentor05: 應該是標題塞不下了，哈哈 06/18 17:06

作者joehajoe (joehajoe)看板Food標題[食記] LOTTERIA 儂特利 誠品信義店時間Sun Jun 10 12:52:44 2018
   餐廳名稱：LOTTERIA 儂特利 誠品信義店
   消費時間：2018年/5月
   地址：110台北市信義區松高路11號B2(誠品信義美食街)
   營業時間：11:00–22:00
   每人平均價位：100~200

無音樂圖文網誌
http://www.getwo.com.tw/mervyn/?p=624

近年來唯一一次看到 LOTTERIA 儂特利是在捷運松山站那邊，其實我也忘記有沒有吃過，
就好像小時候有印象有看過，但後來就消失了，這次居然又在誠品信義 B2 的美食街發現

前陣子誠品信義 B2 的美食街有一大區塊在重新裝潢，裝潢後其中一家讓我有興趣的就是
儂特利，旁邊是角子虎，其實角子虎我也沒吃過，後來有吃了一次也覺得不錯

根據維基百科，儂特利（Lotteria）是樂天集團旗下的一家跨國速食連鎖店，是韓國最大
的快餐店。

1986年，台灣第一家儂特利在臺北市士林區誕生，為震旦行引進。是許多台灣成年人兒時
的回憶。後來隨著台灣速食店迅速增加，儂特利因此備受威脅。

1999年以生產飲料蘋果西打、與樂天集團有往來關係的旭順食品，以新台幣一億元接手儂
特利。截至2012年12月前，台灣僅剩四家儂特利門市，分別位於臺北市區以及石碇服務區
等地。台灣儂特利現非屬樂天集團。

在台灣，儂特利餐點以一般速食店常見的炸雞、漢堡或義大利麵為主，未像日本或韓國儂
特利有以在地食材作為開發的特定產品。儂特利在台灣以每月十號訂為「儂特利日」做為
折扣活動，該時段點購任一套餐、飲料或點心可免費加大。

這次我點的是炸雞餐 + 洋蔥圈 + 薯塊，我覺得炸雞的口味很特別，外皮上面灑的好像是
茴香，吃起來跟其他的炸雞很不一樣，咬起來還算是嫩，雖說不上很驚艷，但特別的味道
令人印象深刻，洋蔥圈跟薯塊吃起來就表現一般，大概就是能想像到的那種口感跟味道，
不過價格上倒也不貴，這樣一個餐我記得是 165 然後有一杯飲料這樣，至於其他正常的
漢堡餐就差不多 120 左右。

儂特利（信義誠品店）
地址： 110台北市信義區松高路11號B2
開放時間： 11:00–22:00

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.120.9
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528606370.A.CEA.html
推 sunny1991225: 我比較意外的是儂特利竟然還有分店開著XD 06/10 16:03
→ sunny1991225: 它其實口味上不會很差，但似乎怎麼賣都賣不起來 06/10 16:04
→ joehajoe: 而且這是新開的XD 所以代表開始動起來了(?) 06/10 17:16
推 a376496: 以前台中有…好好吃的蝦堡…但後來就消失了 06/10 19:30
推 helentinamey: 士林前陣子也新開一家 可能最近在展店? 06/10 20:00
推 a27588679: 蝦堡最強沒有對手 06/10 21:54
推 maygo0512: 玉米濃湯是經典 06/11 00:29
推 ttping: 居然新開了！！ 06/14 07:23

作者naoh810322 (OMG)看板Food標題[請益] 爺爺80大壽嘉義餐廳請益時間Mon Jun 11 12:30:29 2018
大家好
想請大家推薦一下餐廳

希望
1. 能容納一桌12-14人
2.有停車場或附近容易停車的地方
3.能提供豬腳麵線的餐廳，所以可能偏向中式桌菜
4.因為家住嘉義成功國小附近，希望車程3.40分鐘內，平常開車到嘉義車站大概20分鐘
5.價位10000內，不過好吃比較重要

目前查到真北平，不過沒吃過
很常吃翁聚德，所以想換家

請大家幫忙了
感謝感謝

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.204.170
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528691432.A.E70.html
→ estheryen: 真北平我個人蠻喜歡的 06/12 00:25

作者rf73 (monayu)看板Food標題[食記] 台北信義Honey Pig:蔬菜煎餅好好吃時間Tue Jun 12 12:14:24 2018
   餐廳名稱：Honey Pig
   消費時間：2018年/3月
   地址：110台北市信義區信義路四段415號之3號
   電話：02 2725 5757
   營業時間：24小時
   每人平均價位：600-1000元
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：蔬菜煎餅

*網頁附圖好讀版：https://goo.gl/Rdnjny

*正文開始：

最近開始進行信義區探索之旅，這一天非常非常想吃韓國烤肉，剛好聽說林書豪曾去光顧
的韓國烤肉信義區名店honey pig在附近，於是很期待的前往，本來以為honey pig會很多
人，所以還特別訂了位，但結果人其實不多，頓時我和朋友的心涼了一半。朋友猜測，應
該是因為honey pig的價位應該比較貴，但也有可能是因為這天是週三晚上。臨座有兩個
看起來是剛下班的穿著白襯衫的男人，後方坐著兩位中年婦女，其餘的看起來像女大學生
們。

會想來韓國烤肉店，當然也是因<U+7232>想來喝韓國酒啦，雖然韓國酒可以買回家喝，但是在韓
國店直接開來喝，畢竟氣氛不一樣，所以我們點了一瓶燒酒、一瓶我最近的新歡水蜜桃氣
泡酒，和一瓶hite海特啤酒。這裡的酒要用點的，不是直接去冰箱拿的。

內部裝潢給人的氛圍還不錯，略有高級感，也有韓國味，是會讓人用餐時覺得舒服的環境
。店內有附圍裙可以讓客人保護自己的衣服，牆壁上貼了各式各樣的小豬圖案，詢問店員
這些小豬圖案是誰畫的，他說他也不知道，但他來之前就有了XD一入座，還看到可以放包
包的橘色塑膠籃，不可謂不貼心。在等餐時去廁所，廁所的標示也有一些很有韓國特色的
裝飾，只是女廁真的有點遠XDD

大張而明確的菜單放在桌上，上面印有可愛的女孩logo。因為只有兩個人，所以想要單點
，共點了去小骨牛肉(兩片799元)、高湯蒸蛋69元、蔬菜煎餅219元、綜合生菜100元、厚
片五花肉(兩片299元)、一瓶燒酒220元、一瓶水蜜桃氣泡酒100元(這瓶是我的新歡XD)、
一瓶hite海特啤酒100元，然後有加10%的服務費。可是單點後發現，他的單點和套餐的價
錢根本差不多，而且看到別人桌上的套餐也是我們吃得完的量。

一進門，店員就帶我們去兩人座座位區，而桌上早已擺放了小菜與醬料，可是小菜不是等
我們入坐才拿來，而是我們來之前就放在桌上。小菜共有五道，看起來好像很澎派，吃完
也可以續盤，但是整體而言都不是太好吃。只有蘿蔔和滷蛋還算不錯，蘿蔔染成粉紅色還
蠻可愛的，吃起來也很爽口。滷蛋可能是放了一段時間的關係，有點冰冷，還是比較習慣
吃熱呼呼的滷蛋，但還算好吃，不過夾的時候很看拿筷子的功力。我蠻喜歡吃脆脆的海帶
與小黃瓜，但這個海帶和小黃瓜太軟，讓我大失所望><，這道菜應該是比較屬於台灣口味
。此外，這道馬鈴薯小菜令人匪夷所思，我花了一點時間才吃出他原來是馬鈴薯。

正當我們好奇著為何五道小菜內，沒有泡菜時，好險在準備烤肉時，他們會在烤盤上放大
把的泡菜和豆芽菜，也好險這兩道是好吃的(我快哭了><)，這個我們就有再續一次。來韓
國料理店沒有吃到泡菜，真的是有說不出的空虛呢。我覺得這種泡菜與豆芽菜的吃法就是
，得跟肉夾著一起吃下去，最爽口，它有一個去膩的功能，也更可以彰顯在韓國料理店吃
烤肉，與其它日式料理店吃烤肉的不同，這正是它們的特色所在。

去小骨牛肉與厚片五花肉上菜。有專人烤肉。這間店的牛肉普通，已經有刻意選比較好的
牛肉，但吃起來還是普通，而且單點的份量蠻不划算，他把肉放上盤子時我們兩人黑人問
號，量也太少了吧XDDD豬肉好吃，烤起來很香，這是請店員推薦的，這次學到的教訓是以
後要先請店員介紹菜單並推薦。

結論是，來這間店請大家還是揪比較多人，一起點個套餐比較好，我們反其道而行的點單
點卻失敗，但有時候就是這樣，沒有經歷過，永遠不知道哪些不好。

白飯是隨餐附贈，不需要加價。飯太乾，不過這可能是個人喜好，我喜歡吃偏軟的飯。綜
合生菜不到五片要100元，看來這間店租真的頗貴XD高湯蒸蛋還算好吃，只是蛋味道較淡
，太水，吃到底部有很多湯，但這高湯似乎偏淡(我已經算是口味偏淡的人了XD)。

目前用餐為止覺得最好吃的是他這盤蔬菜煎餅，超級酥！這道菜就跟網路上其他人的評價
不同，我看到網路上說這道菜很普通，別點，所以當朋友點的時候我還阻止他，但他仍執
意點了，結果竟然好吃，所以食物真的頗主觀，別人覺得的普通，你可能覺得不錯，因為
喜好與著重的要點不同。當然也有可能他這道菜有再更精進、進步了啦XD身為肉食主義、
無肉不歡的人，這道菜雖然是蔬菜口味、完全沒有肉，但是我還是會一口接著一口的吃它
，因為它外緣的脆皮真的是太可口了。因為這片煎餅很大，所以我們最後有打包回去，也
因此知道他有打包服務，所以一開始我們(雖然兩個人)就應該點套餐，反正吃不完，肉烤
一烤之後還是可以打包回去。總而言之，我覺得這間店完全就是應該要呼朋引伴(至少四
位)來吃的店，點個套餐再加點一個好吃的蔬菜煎餅，應該會是價位合理又吃得開心的店
，有時候去什麼店，可能還是得考慮用餐人數。

[後記]

有一天，我們晚上1點想要找一個可以吃飯又可以喝酒的地方，結果忽然發現，熱鬧的信
義區，似乎只有這間24小時的韓式料理店，提供了這一個寶貴的服務，所以我和朋友一致
認為，這間店的優勢在於強大的「24小時」，所以真心推薦大家，如果想要試試這間店，
不妨可以選一天你從下午不小心睡到晚上的週六夜晚，去這間店用餐，那麼你一樣可以享
受到Saturday night的狂歡。






--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.181.149
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528776867.A.C3B.html
→ ImKSW: google評價剩3.1分... 06/12 13:26
推 tomshiou: 很差 06/12 22:07
推 hulaga: 這家剛開幕時還不錯吃但後來整個大退步 06/12 23:03

作者aice (kung)看板Food標題[廣宣] ∥來吧∥串燒居酒屋-職場浪人的避風港時間Tue Jun 12 12:27:54 2018
店名：來吧Bar&Food&Fish&Darts
地址：臺北市信義區光復南路415巷4號1樓。
電話：02-87869020 。
試吃時間：107.6.2
交通：搭乘捷運至國父紀念館站3號出口步行7分鐘即可抵達。
營業時間：每日18:00~凌晨2:00。
餐廳價位：300~400元/人
可否刷卡：否
FB：https://zh-tw.facebook.com/comebar415/。
『資訊揭露：本篇為廠商邀約試吃文』

*部落格圖文無音樂版：https://goo.gl/fJmFLf

正文開始
-------------------------------------------------------------------------

"這裡原本是我的實驗廚房，但我想說反正房租都要付，就乾脆做點生意好了。"

這是「來吧」串燒居酒屋的起源。
當天五點四十五分，感謝「來吧」串燒居酒屋的邀約，我踏上這間位在光復南路巷弄間的
居酒屋，由於我們一行人較早抵達，店家仍在清潔前一晚的環境。
他和我印象中的居酒屋不太一樣，或是說比我印象中的居酒屋來的小，但卻有一個年輕的
活力。
外場人員就一位帥哥，內場就一位大哥，我說明來歷，他們隨即準備了一張桌子給我們。

"請問你是老闆嗎？"我問外場帥哥。

"不是，老闆待會才會來。"外場帥哥說，待時間大約八點，我看到一位隨興的大哥還有年
輕小妹。

"老闆你好，謝謝你的邀約。"我過去打聲招呼。

"我不是老闆，我是老闆公(應該是老闆的老公的意思)。"他指了旁邊的年輕小妹"她才是
老闆。"

"你們好，我是老闆。"

這年頭長江後浪推前浪，年紀輕輕就經營了一間店，我只能說不簡單。
後來聊過才知道，她經營了三家店。

我必須老實說，這間店對於柚子寶而言是小了點，因為我的確長得有點大隻。
然而這間店卻有一種安全感，是老闆極力想要營造的「家的感覺」。
食物或許界於家常料理和居酒屋之間，或說居酒屋基本菜色外，還有許多巧思。或許居酒
屋的創意，大多來自經營者的靈感之中。
我從小妹老闆的話語裡，聽出她看似隨興、卻又有執著的經營哲學。
"如果你願意，你可以穿上我們店裡的拖鞋。"小妹老闆說。
我看了看那幾雙拖鞋，隨興的擺放在網閣樓的木梯旁，那個尺寸似乎不太適合我腳的11號
半尺寸，令人扼腕。

"如果拖鞋太舒服你忘記換回來，你可以穿回家，下次到店裡再還我就可以了。"小妹老闆
笑著說。

我想來吧居酒屋之所以會有家的安全感，其實顯而易見。
因為小妹老闆視客人為家人，所以用她的烹調手藝，建立這個現代職場浪人的避風港。

我和幾位朋友一起到訪這間以「家」為主題的居酒屋。
其實我以前是不進居酒屋，因為居酒屋的菜份量實在很少，俺吃不飽。
後來和Nora開始闖蕩日本，晚上就會去外面趴趴走。日式居酒屋的特色就是每一間都小小
的，但是每間都有自己的特色。
居酒屋的經營者可以營造自己喜歡的氛圍，居酒屋的菜色可以品嘗經營者的個性，
而那種類似割烹，在客戶面前進行料理的居酒屋文化，成為拉近與客人之間的工具。
就當是酒精作祟吧，居酒屋可以發點酒瘋，和老闆訴點苦，把一整日的煩惱都寄託在那一
杯酒，
把苦與樂和著那杯酒喝下肚，吃點應景的美食，紅著臉頰打個嗝，不計形象，結束身為人
辛苦的一天。

"我希望客人到這裡可以輕鬆點，現在單身的人很多~"小妹老闆說，"在家一個人也無聊，
有些客人已經習慣來這裡說說話。"

"喝點酒，回家好睡覺~"小妹老闆好似看破人間辛酸一般，豪爽地笑了笑。

「來吧」居酒屋的大小大概可以招待四組客人，我建議要先預訂，因為場地不大。
空間不大，這個格局和氛圍卻是老闆和老闆公頂下這間店的主因，門口就放了一台飛鏢遊
戲台，樓上有兩個閣樓，可以塞兩組客人。

"我很喜歡這個格局，所以你看到的所有格局都是前一間店的樣貌!連家具都是!"老闆公說
。

"所以現在的料理台以前是什麼?"我問。

"以前那邊就是泡咖啡的地方。"老闆公說，小妹老闆把吧檯變成店家獨一無二與客戶交流
的空間，但我想最能和客戶交流的，還是來自吧檯的美食香味。

要經營一間館子，有的主廚以料理的氛圍做主打、有的以健康做主打、而有的以食慾做主
打。
這和居酒屋的點餐方式有關，因為除非是常客，就我自己的經驗實在有時候不知道怎麼點
菜。
居酒屋小小一間，頗富有串門子、七嘴八舌三姑六婆之氣，那種看看別桌點了些什麼，通
常都是鼻子先聞到些什麼。
而「來吧」居酒屋很會以「香味」這種嗅覺行銷來做生意，因為不論是吧檯或是隔壁桌，
陣陣的美味香氣總是撲鼻而來。

在居酒屋最常見的肉類處理方式，不外乎串燒。串燒這種食材的方式，講求一種等待的藝
術。
肉要先醃、燒烤需要技巧、醬料要能平衡，簡單撒上蔥花和白芝麻七味粉就是一頓美味。
偶有老闆發現之食材極品，也來用一個好康報給你知但卻限量的方式介紹給客戶，像老闆
公推薦我們的澎湖人氣冰捲。

「來吧」居酒屋原本是小妹老闆的實驗廚房，她不斷的開發各種料理，但都不偏離居酒屋
的一項重要原則-就是菜餚是否「配酒」。
我對酒的了解並不多，要我說產地、喉韻、氣味等等實在說不上來，吃飯就吃飯，為何要
配酒？在我的記憶裡酒可以入菜去腥，是跟調味料一樣的存在。

"喔，這是我們串燒的牛肋條、豬舌、醬燒豬五花。吃吃看，配酒好！"外場帥哥和我們介
紹，又是一個配酒！？

"和酒很搭，就是指一種一口酒一口美食然後很爽的意思。"小妹老闆這一說我忽然懂了。

若要說那種吃肉配酒的快感，我是頗推薦牛肋條串燒還有鹽燒雞腿，這種吃法好像在武俠
小說裡就常見的豪氣。
串燒和容易把肉類油脂很巧妙的封印在肉裡，來吧居酒屋的調理口味頗重，所以你需要用
飲料來稀釋，然後就很不巧的喝了一大口酒。
我們所點的為酒精氣泡沙瓦是屬於酒精濃度比較低的飲料，酸酸甜甜的白葡萄以及柚子蜂
蜜口味頗易入喉，卻不會有高濃度酒品的辣嗆。
這就不妙了，因為好入喉、美味串燒又需要稀釋，一來一往就滾滾黃湯下肚，我看朋友開
始笑開懷、這一來一往開始沒停，藉酒消愁是真有此法。

我問小妹老闆開發料理的原則。

"喔，就賣我喜歡吃的。"小妹老闆直白地說"我不喜歡吃內臟，所以你在我的菜單裡也看
不到。"

我好像在我媽那也聽過類似的話，因為我小時候不喜歡吃苦瓜和波菜，但我媽很愛。
"老娘養你就是煮我喜歡吃的，不然有本事你自己煮！"我媽在我抱怨怎麼一天到晚吃苦瓜
和菠菜後跟我說，直到現在我吃這兩個東西挺習慣的。
我發現小妹老闆很有像一位老媽的本色，這使得「來吧」居酒屋更增添了一分居家印象。

「來吧」居酒屋的菜單裡，不外乎有一些基本的居酒屋菜色，例如明太子玉子燒、奶油野
菜菇、一夜干。
這些都是十分美味的料理，但最令我感到驚奇的，其實是小妹老闆開創的創意料理系列。
這很符合她一開始說把這裡當成實驗廚房的概念。
因為創意不設限，所以可以抓住客人的味和胃。料理的創意更需要熱誠，而似乎經營者很
能掌控經營和熱誠的平衡點。

"我其實沒什麼創意，就Google看一些食譜然後自己做、改一改。"小妹老闆這樣說，聳聳
肩，一副愛因斯坦一出生就注定發展出相對論那種自慢。

若是如此，那麼這間店的人也真有天分，其中我評價最高的兩道菜「高麗菜絲佐特製醬料
」以及「現做香蒜皮蛋醬佐玉米脆片」，更是有種讓我驚豔的感覺。

高麗菜絲佐特製醬料最讓人意外的，是他的「脆度」和「含水量」。
這道菜非常的爽口，我原本以為高麗菜絲切完後會有一種生硬的菜腥味，然而卻沒有。
高麗菜絲出奇的多汁，我原以為這些汁是經過泡水的結果，然而泡水高麗菜會軟掉，所以
這似乎是老闆的秘方。
略佐一些胡麻醬在高麗菜絲上，使高麗菜絲的清甜變得順口，這是我當一天在來吧居酒屋
吃的第一道菜，也是最讓我驚豔的一道。

而除了料理的藝術，來吧居酒屋的創意更讓我看到其對客戶的同理。
「現做香蒜皮蛋醬佐玉米脆片」端上餐桌前，我看外場帥哥拿著筷子攪阿攪的，我曾經看
過日本人用相同的動作攪納豆，心想這道創意料理不會是以納豆會基礎吧。
後來端上時，我很驚豔的發現，這道菜其實是以「皮蛋」來做基底的，他的概念其實就是
皮蛋豆腐的概念。

"我遇到外國客人不敢吃皮蛋，所以想了這招。"小妹老闆說。"這樣吃他對皮蛋的接受度
就變高了。"

我先不論外國人為什麼不敢吃皮蛋這件事，但想讓外國人吃下皮蛋這件事還真的需要一點
耐心和同理心，
因為我曾經因為我外國朋友不敢吃皮蛋，就決定以後不要再放皮蛋在我跟他的餐桌上了，
更別想要設計一個料理讓他接受皮蛋。
若從賣像看，這道菜就是碎皮蛋豆腐和玉米脆片，但它吃起來是另外一種東西-墨西哥玉
米脆片的台灣化版本。
以七味粉、蔥花、皮蛋、豆腐和沙沙醬靈感所變化而成的料理，吃起來非常的濃郁美味。
這已經不是接受不接受的了皮蛋的問題，而是你必須順從舌頭上的味蕾感受，你不得不驚
艷這道創意料理。

"而且他很配酒!！"小妹老闆說，好、好、我知道。


來吧居酒屋對於料理必須配酒的原則始終沒停過，彷彿所有試菜的過程都是右手拿筷子左
手捧酒杯來做操作。
一般的串燒肉類、或是單純的辛辣已經無法侷限來吧居酒屋的菜色設計範圍，他們還會用
乳酪和醃製菜的酸辣，來提升對於酒品的搭配。
其實來吧居酒屋主要是小妹老闆所經營的三間店中，主要以「酒精飲料」進行經營的一間
店。
這也難怪她會以「配不配酒」來做為餐點的設計，因為你在這家店還可以喝到威士忌和龍
舌蘭等高酒精濃度的酒類飲品。
對於龍舌蘭，我就認為麻辣泡菜會是很棒的搭配，辛辣配酸辣，若是再搭配店家的「自製
麻辣胡麻炒烏龍」，我想對於嗜辣者會是一個天堂般的享受。
店家獨門絕活自家製醬漬乳酪這道菜頗具競爭力，若從搭配酒品的靈感來看，我想應該是
從紅酒搭配起士拼盤的概念而來，
這對於水果酒，或是我們點的沙瓦都是很有意思的搭配，其中更能看到店家對於菜單設計
上的巧思。
當然，你也可以先吃點墊胃的正餐，店家的招牌「溫泉玉子牛燥飯」就是一個美味的選擇
。

我想在這間店吃飯，和在法國料理餐廳吃飯一樣需要雅興，只是不是那種裝三八的優雅，
是那種需要放鬆、慢慢等每一道菜的優閒。
你可以放心，店家一定可以把你餵飽，但是你得慢慢吃、配配酒、聊聊天，然後上了一道
菜後再慢慢吃、配配酒、聊聊天。
你會發現這樣慢慢吃也飽了，心也滿足了。
其實你會發現，現在的生活都太快了，吃飯快、工作快、回訊息要快，只有賺錢慢，然後
賠了一輩子。
居酒屋文化，在這間店扎了深根，那種把快速慢下來的溫暖是必須的，這是一種在快世代
可遇不可求的優雅，可以慢活的優雅。

我們要離去的時候，我坐在吧檯最後和老闆公和小妹老闆閒聊了幾句。
偶然發現桌上有放色子，可以玩18啦。
我用一種詫異的眼光看著小妹老闆，覺得這個遊戲放在這邊挺有趣。

"家嘛~好玩就好~"這對經營者喜孜孜的說。

的確，人生已經夠辛苦了，我想這個世界不大需要多一個再賦予人類辛勞的地方，卻需要
一個讓人感覺到避風港的地方。

--

來點不一樣的~國內外旅遊、美食新鮮事

柚子寶說: http://iozibo1313.pixnet.net/blog

FB粉絲團: https://www.facebook.com/iozibo013/?fref=ts

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.69.35.10
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528777681.A.4E1.html

作者koca0111 (問爽的請別來煩我)看板Food標題[食記] 台南 料好實在古早味打魯麵。豆菜麵時間Wed Jun 13 12:20:35 2018
店家：新化古早味打魯麵
消費日期：2018年5月
地址：台南市新化區和平街61-1號
電話：0906364852
營業時間：6：30-13：00，週一店休


【圖文網誌】：https://amanda390.com/xinhua-noodles/


想說每次放假都往百貨公司衝，趁寶寶不在，我們來走出戶外好了，

但一下車大概只前進了30公尺吧，兒子就開始喊熱，

遮陽傘似乎半點也沒派上用場，連媽咪都快融化了，

腦袋瓜傳來：老師音樂請下！

燃燒凹∼想像不到痛還在燃燒凹凹∼

這能一秒讓人融化的熱度也太。恐。怖。了。吧！

完全佩服起要在大太陽底下營業一整天的店家，

新化老街短短一條走完馬上躲進有冷氣的 古早味打魯麵 準備飽餐一頓。


店內空間寬敞舒適，營業時間為早上6點半到下午1點，

我們入店時已經12：50分，但老闆娘一樣很親切的招呼，

店裡前半部坐著跟我們一樣進來吹涼涼的食客們，

販售的品項很簡單，就是魯麵、豆菜麵及魯肉飯。


打魯麵 是台南文定傳統美食，

以前台南人辦喜事時，女方家都會準備上一鍋，

讓早起迎娶的男方及家屬抵達時能夠先飽餐一頓，

也會送上一鍋魯麵答謝左右鄰居和幫忙的親友們，

是南部人情溫暖的平實表現。

新化古早味打魯麵 裡有著紅、白蘿蔔、黑木耳、肉羹、白菜等滿滿新鮮配料，

吃起來相當清爽，略帶甜味，是我們一家子都喜歡的口味。


魯肉飯＋蛋

曼達到台南念書後才知道北部的滷肉飯在南部叫做肉燥飯，

而 新化古早味打魯麵 的魯肉飯一端上桌，

兒子和我的目光就被這油油亮亮的塊狀魯肉給吸住了，

母子倆開心分盛後，各自挾起一口放進嘴裡，

嗯∼ 香噴噴魯肉軟嫩入味，好好吃的說！

想要一次吃到所有美味，點魯肉飯＋魯羹準沒錯！


外頭櫥窗內還有些小菜，因為用餐時間較晚也只剩下這道，但也同樣清爽好吃，

新化老街旁的好味道 古早味打魯麵 分享給大家囉！

打。完。收。工




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.235.144
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528863639.A.B8A.html

作者buuzkuo (buuzkuo)看板Food標題[食記] [台中] 台中首間Sukiya牛丼開賣~59元起~時間Thu Jun 14 12:19:30 2018

   餐廳名稱：Sukiya牛丼（西屯澄清店）
   時間：2018年/6月
   地址：台中市西屯區台灣大道四段1038號
   營業時間：10:00~23:00
   每人平均價位：每人約150-280元
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：秋葵牛丼、溫泉蛋、蔥花、
             蔥溫玉牛丼、特製咖哩飯

--------------------------------

食記連結: https://buuz.tw/sukiya-jmall/


Sukiya牛丼西屯澄清店在正式對外營業，
我這天接近早上10點抵達時已經看到陸續開放客人進場，
門口旁還有著慶賀的花籃，顯得很喜氣。

▼台灣Sukiya-西屯澄清店

早上10點排隊的人潮不算太多，
我沒等待太久就可以進場，
因為後續接下來的客人就得等候，
越接近11、12點時中午用餐人潮就出現惹∼

▼出現排隊人龍

畢竟都是同一體系的，店內的空間裝潢就跟我在台北用餐時差不多，
可以看到牆壁上有一些餐點的海報以及日本和洋食文化照片。

▼牆上照片

座位方面有中島座位也有雙人座、四人併桌的座位，
另外有分外帶區跟內用區的結帳櫃台，
不過因為用餐人潮頗多，會出現店內站著不少客人的情況。

▼中島座位

▼內用結帳排隊中

一就坐後會送上冰涼的開水，
另外桌上有服務鈴，需要點餐或是加水時可以按服務鈴，
旁邊還有嫩薑、醬油、七味粉可以自行取用。

▼嫩薑及佐料

餐點的部分主打就是牛丼、咖哩飯，
牛丼的部分還有分迷你、中、超值及超大碗份量。

▼menu

最新的有雞絞肉做成的特製雞丼，
除了單點丼飯之外，還可以考慮升級套餐，
會多一份菜及一碗味噌湯。

▼升級套餐

這回我點了一碗中碗的「秋葵牛丼」有升級櫻花蝦高麗菜套餐，
另外還有單點蔥花及溫泉蛋一份，
這樣算下來只要179，大概就是一般商業午餐的模樣。

▼蔥花

會單點蔥花及溫泉蛋純粹就是我個人是聰控跟溫泉蛋控的關係，哈哈哈∼

▼溫泉蛋

之前有點過可麗餅，這回換點櫻花蝦高麗菜，
川燙過的高麗菜沒有再另外調味只有加入有鹹香的櫻花蝦米當作佐料。

▼櫻花蝦高麗菜

高麗菜吃起來有脆，
不過櫻花蝦的鹹度稍微高了點影響了整個高麗菜的調味。

▼味噌湯

味噌湯的部分就是一般家常味噌湯的滋味，
帶點微甜味道不會太過鹹，海帶還蠻多的。

▼秋葵牛丼（中）

中碗的「秋葵牛丼」會看到牛肉片上鋪上滿滿的的秋葵，
有點深度，所以份量上對於一般女生來說應該是蠻足夠的。

▼柴魚片包
點秋葵牛丼會另外附上一包的柴魚片包，
要用來加入丼飯拌著吃，密封著比較不會受潮，挺好的。

▼牛肉片

牛肉片是選用帶有點油花的部位，肥瘦肉各半，
咀嚼起來不會太乾，而且秋葵原本就有點黏液，
拌著吃就會呈現濕濕潤潤的口感，而且黏稠的秋葵對胃也很好。

▼撒上柴魚片

因為本身的醬汁帶有點甜甜的燒肉醬汁味，
撒上些柴魚片會增添整體的風味，不會太過平淡。

▼打上溫泉蛋

再打入一顆溫泉蛋，這樣吃起來會更過癮，
整碗有牛肉香、蛋香及秋葵脆脆的口感，很豐富∼

▼邪惡的蛋液

不過秋葵跟溫泉蛋都是黏黏滑滑的，
為了不讓整個嘴內都是這種稠稠感影響了牛肉味，
撒上蔥花利用蔥花的微微香辣感把牛肉的肉香點綴出來，顆顆∼

▼補上蔥花

朋友點了一份我有吃過的「蔥溫玉牛丼」
看起來跟我之前吃的模樣一樣沒變，溫泉蛋也是要自己打進去。

▼蔥溫玉牛丼（中）

另外他還單點了一份迷你的「特製咖哩」裡面就是很簡單的白飯搭配咖哩醬，
有一些醬瓜，還有紅蘿蔔及豬肉塊，雖說是迷你份量，
但是咖哩醬配上一碗白飯的份量也不算太少。

▼特製咖哩（迷你）

有挖了一口咖哩來吃，吃起來有點類似佛蒙特咖哩風味又再稍微重一點的咖哩香料味，
不會是完全偏甜的風味，有興趣的捧油可以嚐試看看。

▼咖哩醬

大致上Sukiya牛丼在餐點方面沒有太大的改變，
跟我在台北當時吃的味道差不多，
秋葵牛丼、蔥溫玉牛丼口味上不會太過重，
可以吃到原本牛肉的滋味，加上可以選擇各種大小碗，
適合每個人的食量大小，還可以自行搭配周邊的單品，
算下來的價位真的不會很貴，
對於上班族或是業務人員來說很方便，
選在JMall商場這邊應該會吸引不少中科商圈或是工業區的上班族客群。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.246.159.32
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528949974.A.D44.html

作者dressingfrad (dressingfrad)看板Food標題[廣宣] 新莊 二月牌沙茶爐 海鮮塔影片時間Thu Jun 14 12:45:18 2018
   餐廳名稱：二月牌沙茶爐(新北新莊店)
   消費時間：2018年5月
   地址：新北市新莊區中華路二段103號
   電話：(02)2997-1316
   營業時間：周二~周五PM5:00~AM12:00  週六~週日 PM4:30~AM12:00


=======================================================
無音樂圖多好讀(有影片)網誌版:https://bit.ly/2rFzQHI
=======================================================

新莊火鍋 來自台南的二月牌沙茶爐
別以為是味道重的沙茶火鍋
其實是清蒸各式海鮮
精華滴入高湯
再加入火鍋料
變成超完美火鍋

一樓座位主要是四人桌
也有圓桌可以家庭聚餐使用
樓下空間更寬敞
多人團聚一起吃飯也沒問題
而且雲朵燈飾很可愛耶


來看二月牌沙茶爐菜單
海鮮塔小層是330 大層是650
第一層綜合貝類因為要精華所以不能更換
其他層可以自己搭配
最底下湯底最後還會煮粥不用加價

飲料價目表在這
火鍋料則是看盤子計價
必須說別以為是普通的火鍋料
二月牌沙茶爐可是從台南來的
所以火鍋料超多都是認真從台南直送
還有嚴選各地好吃的蛋餃米血糕等等

冷泡茶
常在喝茶的朋友表示:
茶味可以再濃一點

點好餐之後就可以去自取餐具
醬料也都在這 還有高湯可以自己加
厲害的是這
可是店家的手工櫻花蝦沙茶醬喔

 海鮮塔是蒸好直接上桌
上桌前會敲敲大喊 要上桌囉!!

來看海鮮塔影片:
https://youtu.be/vKag-K3O9qs

第一層是貝類
有牛奶蛤
大蛤蠣 以及海瓜子
鮮蝦和竹蟶

必須說這蛤蠣們 真是太誇張
每一顆都是海味滿滿的甜
殼裡還有湯汁一滴都不要給他放過
絕對是會大呼 怎麼這麼鮮美的新鮮海產

第二層則是紅蟳和透抽
看看透抽有多大條
看看紅蟳那蟹黃有奪多
蟹殼裡也都是橘紅色蟹黃
腳也都已經剪過輕輕掰就可吃到蟹肉
真是好邪惡的海鮮大餐

第三層則是整整一條午仔魚
僅僅加點蒜頭薑絲就清蒸
為什麼
因為現流海鮮夠鮮才敢大聲
 魚肉肉質吃起來鮮甜柔軟細緻

上面這三層在蒸籠裡往下滴的精華
就落入這鍋湯底啦
湯底本身是由 豬大骨雞骨 蔬菜 
和扁魚 蝦米熬製

先單喝一 可以喝出蔬菜的鮮甜感
接下來就是火鍋時間囉

台南來的火鍋料們要出場囉
首先是 魚餃  魚冊
台南花汁漿

再三聲明 真的是從台南來的喔!

還有台南燕餃 台南九母魚酥
店家自製 虱目魚柳條
北門蛋餃 雲林米血糕等等

choice牛肉和溫體豬!
兩樣都好值得點
溫體豬超厚切 但是真的甜
比平常上菜市場買的豬肉還要好吃!!(咦)

香菇貢丸 芋頭貢丸也好吃
重點是台南來的魚餃燕餃和魚冊
這真的是完全不同程度的火鍋料

每吃一個都要驚呼一次 那ㄟ架吼甲
好的台南果然是個好地方
喔不 在新莊就可以吃到喔!!


台南花枝漿可以依照自己喜歡的大小
真的每一口都可以吃到花枝本人
覺得感動 沾取櫻花蝦沙茶醬也不錯
另外還有龍蝦沙拉
蛋餃 台南的九母魚酥

個人推薦虱目魚柳條 吸滿湯汁
豆皮和水果玉米

以及雲林的米血糕
表現也都很不錯
本來以為是來專攻海鮮塔
沒想到火鍋水準很值得推薦

湯頭剩一半時可以請店員來煮粥

有白飯和蒜酥+芹菜和蔥花

大火熬煮悶一下就可以吃囉
以集合各種食材精華
粥品收尾

--

https://www.facebook.com/dressingfrad

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.28.95
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528951525.A.97E.html

作者ethel0203 ()看板Food標題[食記] 台北 雪福早午餐之士東市場內的肉蛋吐司時間Sat Jun 16 12:12:18 2018
   餐廳名稱：雪福早午餐 Chef Brunch
   消費時間：2018年/05月
   地址：台北市士林區士東路100號 2樓252號攤位
   電話：0928-941-626


圖文網誌 > http://travelerliv.com/blog/post/225295538


位於高島屋百貨附近的士東市場，裡頭除了販售生鮮蔬果乾貨以外，二樓的美食街更是聚集了不少平價美味的台式小吃。其中，這家雪福早午餐 Chef Brunch更是餵飽不少在地饕客的味蕾，來到天母一帶想品嚐美味的早午餐，可以考慮來訪。


走進士東市場會感受到有別於其他傳統市場的不同，這裡的攤位顯得乾淨新穎許多，有一些甚至讓人宛如置身在國外市集一般，接著往二樓走來到252號攤位的雪福早午餐。


店面的高腳椅吧台區可以容納四個人入座，如果附近餐廳提早打烊，也能坐在他們的位置用餐，不然就得外帶。


店內一共販售著以下幾類商品分別是三明治、燉飯跟義大利麵。坐在高腳椅區剛好能一邊看著廚師們準備餐點，不過，吧台區的桌面真的很高，同行友人將近身高180公分還是覺得有點高。


它們家最招牌的就是經典厚蛋熔岩花生醬，塗上厚厚一層新福源花生醬，加上蔓延開來的吐司跟厚蛋。


另一款就是古巴三明治，將法國麵包經過熱壓後，加上豬排、墨西哥辣椒、酸黃瓜跟起司，看起來氣味就很濃郁。


沒多久，我們的餐點就送上桌！


錫蘭紅茶 30元
使用大稻埕百年老店林華泰茶行的錫蘭紅茶，搭配固定的微糖甜度，入喉感受到淡雅的茶香與些許的甜味。


花生什麼事！？ 110元
這份花生什麼事！？，就是的經典厚蛋熔岩花生醬升級版，除了四片香煎吐司、爆漿起司、厚蛋跟新福源花生醬，再加上厚切豬排，口感更加豐富，當然也很難一手掌握。


里肌豬肉本身會比較乾，不過有滑嫩的花生醬跟厚蛋潤飾，越嚼越香的滋味，混著鹹甜的味道，讓人超滿足。


Double 起司肉醬義大利麵 180元
這盤義大利麵是來吃過幾次的友人大力推薦，完全就是高級版的早餐店鐵板麵。以帕瑪乾酪跟馬茲瑞拉兩種起司搭配，讓茄汁豬肉肉醬義大利麵香氣四溢。


口感比較偏台式，不過肉醬炒得相當細緻。好吃到即使最後麵條都吃完，也要把肉醬全部掃盤。


如果你喜歡口味精緻、配料豐富的早午餐、三明治、義大利麵或燉飯，特別是喜歡鹹甜花生抹醬吐司的話，到高島屋百貨或是天母棒球場一帶，可以順道過來這家位於士東市場二樓的雪福早午餐嚐鮮。

--
<莉芙小姐愛旅遊>
https://www.facebook.com/travelerliv

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.79.100
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529122345.A.E15.html
※ ethel0203:轉錄至看板 Taipei                                     06/16 12:13

作者hsy1026 (susan)看板Food標題[食記] 桃園中壢區 A-bao Brunch House 元化店時間Sat Jun 16 12:17:18 2018
   餐廳名稱：A-bao Brunch House 元化店
   消費時間：2018年/6月
   地址：桃園市中壢區元化路24號
   電話：03-4258833
   營業時間：05:00-13:30
   可否刷卡：不可
   有無包廂：無
   官網：無
   部落格圖文版全文：http://susususu.pixnet.net/blog/post/346441322

【桃園．中壢區】A-bao Brunch House 元化店（造訪日：2018.06.09）

之前有幾次經過A-bao Brunch House就對它很好奇，
因為店剛好在一個轉角處，
而且店空間感覺很大，
更吸引我的是生意感覺很好！！！
對於這種空間很大又好像很乾淨的店，
總是會有想來用餐的慾望！

這天到A-bao Brunch House時已經差不多是1點左右了，
但店裡還是不少用餐的人，
或許因為快接近休息時間了，
所以也沒人理我們，
我們就看看點餐處的圖片，
糊里糊塗地就自己拿了Menu就找了個位子坐下畫單了∼XD
看到菜單時我一直在讚嘆說好便宜喔好便宜喔....
畢竟台北有時候吃個早餐都會花不少錢....

店裡有點半自助式，
餐具、衛生紙這些要自己拿，
吃完也有個回收台要自己把餐具放過去，
雖然我們進到店裡時都沒有店員理我們，
但點餐時我覺得店員的態度其實挺親切的。

後來我們點了兩杯鮮奶茶、酥皮熱狗蛋餅、孜然醬豬排日式穀堡。
鮮奶茶（中杯$35）
Size跟我們以為早餐店用的不同，
是比較細長型的，
量應該算是一般早餐店中杯再少一點點。
喝起來有點失望，
因為喝起來有點水，
不是濃郁香醇的鮮奶茶。

酥皮熱狗蛋餅（$35）
就是比較後的蛋餅皮這樣，
沒有比較酥脆，
可是不油這點還不錯！
店裡的醬油膏就是甜甜的醬油膏，
有些店的醬油膏會有蒜味，
它們就是一般的。

孜然醬豬排日式穀堡（$45）
當時看到圖片覺得好像很厲害所以就點了，
果然現實跟理想總是有落差...
堡裡的菜很少，
幾乎吃不出有孜然味，
反而是咖哩味比較重，
然後似乎有夾雜一點點的美乃滋味道。
雖然主體是炸的豬排肉，
但吃起來不會太油膩，
而且我挺喜歡它們的麵包的，
尤其又有穀物，
會很有一粒一粒東西的咀嚼感。

基本上我會覺得A-bao Brunch House就是家附近的早餐店，
不需要特別把它定位在高檔的早午餐店這樣，
不過我覺得餐點不油膩這點真的還蠻值得誇獎一下，
畢竟現在人都講求吃的健康，
都希望可以少油，
如果想要有個地方吃平價的早餐又可以坐著聊聊天不有壓力，
或許A-bao Brunch House是可以考慮的地方。

A-bao Brunch House 元化店
營業時間：05:00-13:30
電話：03-4258833
地址：桃園市中壢區元化路24號



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.39.27
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529122641.A.856.html

作者eve228 (ccc)看板Food標題[食記] 高雄 萬.鍋燒時間Sun Jun 17 12:51:59 2018
   餐廳名稱：萬.鍋燒
   消費時間：2018年6月
   地址:高雄市苓雅區四維三路8巷47號
   電話：07-331-3312
   營業時間：18:30開始
   每人平均價位: 135 up
   推薦菜色：鍋燒意麵


圖文版: http://smile333.pixnet.net/blog/post/225351467




上星期看了愛玩客介紹高雄美食  剛好有報到這間 萬.鍋燒

查了地址之後發現是在四維三路的小巷子裡   巷子是一般的住宅區

騎車來的話要停在巷口的騎樓內

如果是開車來的話就要費點心在路邊找車位



晚上六點半才開始營業

我們六點不到就到門口了

發現還沒開就折返去生日公園晃晃



沒想到從公園晃完回來停好車六點28分

在門口就已經排了十幾個人!!

只好用跑的去排隊  但他繼續月球漫步....

萬鍋燒沒有招牌  只在門上用一張紙寫著店名跟必吃鍋燒

門邊有掛一個很像國小看到的玻璃窗戶寫著鍋燒兩個字

走過路過很容易就錯過

連旁邊兩戶也是小小的舊透天改建成咖啡店跟甜點店



進去店裡要脫鞋很特別

所以店門口是一整排的鞋子山

我吃完走出來要拿鞋子還不小心勾到另一雙球鞋的鞋帶><



一樓的矮矮沙發區已經被排在前面的客人坐滿了

我們坐在靠牆的板凳區  板凳小小的很硬不是很好坐

二樓有沙發區   但樓梯沒扶手兩個人無法併行

看著店員雙手捧著熱騰騰的鍋燒麵上下樓真辛苦



老闆應該是漫威迷

店裡擺了許多大大小小的裝飾品跟公仔

很多人跟我一樣拿著相機猛拍




一樓結帳櫃台有個M&M大公仔

牆上最搶眼的就是這個色彩繽紛的勞力士鐘




很少看到有鍋燒麵又有賣酒吧!

因為晚上就是酒吧~十點以後有老闆私房菜

我們都點了鍋燒  想要菜多/肉多/海鮮多要再加點



海鮮多多鍋燒意麵

我們有計算過

如果升級成海鮮多多+50元的話  蝦子會比一般鍋燒多兩條  蛤蜊多四顆



冬瓜檸檬可能因為去冰所以比較不那麼甜



我的普通級鍋燒麵

店員很貼心給了我一個碗可以裝蝦殼跟蛤蜊殼



白白的湯頭很濃郁蠻好喝的

而且裡面沒有加一般常見的火鍋料

但好像沒有看到蛋的蹤影   只有少許的蛋白出來say hello

不知道是不是融在湯裡了




蝦子蠻大隻的很新鮮  建議還是直接用手剝

像我就是用嘴咬結果彈到湯裡整個噴出來噴到衣服跟小腿.....



鍋燒配意麵最對味!

除了大蝦子之外    還有豬肉片

吃到最後才撈到的鯛魚

蛤蜊有六顆



我們吃完之後看到店外還有十幾個人在排隊

建議最好開店前5~10分鐘就先排隊   這樣就不會等太久

我吃到一半時還有人進來點外帶   店員的服務都很親切

雖然一碗鍋燒麵135的價位有點偏高

但裡頭有三隻大蝦子,六顆蛤蜊,豬肉,青菜和鯛魚其實食材成本也是不少

如果麵量可以多一點更好!

雖然一般提到鍋燒麵都只會想到夜市

這裡可以跟三五好友一起聚餐吹冷氣也是假日不錯的選擇


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.134.12
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529211122.A.24F.html

作者Skylar (Ryan)看板Food標題[食記] 新竹城隍廟口美食 廟口鴨香飯時間Tue Jun 19 12:20:00 2018
餐廳名稱：廟口鴨香飯
消費時間：2018/06
地址：新竹市中正路258號
電話：03-5359298
營業時間：10:30 - 21:30(週三公休)
推薦菜色：鴨香飯
官方網站：-
粉絲團：

【部落格完整圖文版】
https://meidin.tw/blog/post/duck-rice-hsinchu
------------------------------------------------------------
往往提到新竹，不外乎聯想到的想就是貢丸還有米粉！這回來因為來新竹採訪的關係，總
是要來點什麼不同的！
來到城隍廟附近，除了有名的滷肉飯之外，就是想嚐點有趣的，在地人激推的，搜尋到了
「鴨香飯」
這間有個性的店家在下午三點會休息半小時，我們三點十五分左右抵達，已經一群人在等
候了。

三點半一開始就好像綠燈起跑似的，大家都往裡面衝！
拿好菜單，找位置，再來前面結帳就好，大家別急。

我們也不想吃太多！就點了一碗鴨香飯還有鴨翅來試試，畢竟等等還有很多美食耶！

鴨翅$30、鴨香飯(小)$55
嘴饞點了一隻鴨翅，煙燻的滋味，還有胡椒的作弄，很涮嘴！

這碗鴨香飯，樸實而簡單，上頭一股濃厚的油蔥香、胡椒，與香濃的鴨油演奏一曲美麗的
樂譜，一旁的小黃瓜更是增添了口感上解膩清爽的用處！將彼此攪拌在一起，鹹香的滋味
，以及豐富的醬汁，隱隱約約的煙燻香，更是讓你一口一口不停地往嘴裡送，如此簡單，
卻能夠讓人吃上一口就迷戀的魔術。

這也難怪能夠讓本地人深植人心！

--
小美&叮叮_旅遊看世界：https://www.facebook.com/DM1014
Blog：http://meidin.tw
德國、瑞士、日本、台灣吃喝玩樂!趕快一起吃吃喝喝∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.48.19
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529382006.A.13F.html
※ Skylar:轉錄至看板 Hsinchu                                       06/19 12:20

作者Sherlock56 (六月椿)看板Food標題[食記] 東京 澀谷 東京肉食系女子圖鑑 MeatBank時間Tue Jun 19 12:59:33 2018
   餐廳名稱：DRAEMON MEAT BANK （<U+30C9><U+30E9><U+30A8><U+30E2><U+30F3> <U+30DF><U+30FC><U+30C8><U+30D0><U+30F3><U+30AF>）
   消費時間：2018年/4月
   地址：東京都<U+6E0B>谷<U+533A>宇田川町31-1 <U+30A2><U+30F3><U+30CB><U+30E5><U+30FC><U+30B7><U+30D6><U+30E4> 6F
   電話：050-5593-8139
   營業時間：12：00∼22:30
   每人平均價位：2500元日幣到4000元日幣左右
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：烤肉拼盤

   ==============================================================
   肉食女子網誌：http://junespring.pixnet.net/blog/post/346498346
   ==============================================================

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529252377-1746241184_l.jpg

2018年4月，個人覺得在這個價錢下的評比，僅供參考：
食材★★★★★★★☆☆☆  7顆星
份量★★★★★☆☆☆☆☆   5顆星
酒水★★★★★★★★★☆  9顆星
調味★★★★★★★★☆☆  8顆星
氣氛★★★★★★★★★☆  9顆星
服務★★★★★★★★☆☆  8顆星

「有些時候，這些東京女子們，比很多東京男子還要來得豪邁直爽。」

她們就是那些你在東京旅行時，平時會在斑馬線上、咖啡廳裡或是百貨公司中會看到的東
京女子們。她們可能介於23~28歲之間，踩著細根的高跟鞋，多半會有一片引人遐想的紅
底。偶而抽抽涼煙，不時看著濾嘴上的口紅印。穿著短裙，或者是跟短裙相去不遠的連身
洋裝。皮膚很白，像是已經做過一年的除毛療程，絲襪接近透明，小腿像是被均勻拉長般
的細瘦。精心畫過的眉毛呈現了良好的形狀，兩頰塗了微微的腮紅，好像血液循環良好的
害羞女孩。

而在週五夜晚，有聯誼的就到了惠比壽或銀座，沒有聯誼只想參加女子會的她們紛紛聚集
到澀谷來，有的狩獵男人，有的來痛快的吃一場。沒有男人在場的她們，可是一點也不客
氣，肉要切大份的，酒要喝好喝的，最重要的就是她們從不浪費。

這也是我這幾年來，再也不跟日本男子參加居酒屋聚會的原因。

前幾年我參加過不少上班族男子的居酒屋聚會，與其說是聚會，不如說是飲酒會。十人份
的馬肉刺身上來，大概會丟掉七份。十人份的生魚片上來，大概會丟掉五份。就算是串燒
或炸雞，大概有好幾份都原封不動的倒到垃圾桶裡。唯一沒停過的，是手裡的啤酒不知續
了幾杯。但一個人約5000<U+5186>含喝到飽的套餐，只顧喝酒，未免也太過可惜。

後來一問，我才發現如果跟日本男子參加這樣居酒屋聚會，是幾乎不會吃太多東西的，主
要都是喝酒。說到底，居酒屋本來就不是給你吃飽的地方。大多人喝飽之後，再去卡拉OK
，最後再去吃拉麵填飽肚子，順便解酒。雖然是日本文化，但浪費那麼多食物，我還是不
太習慣。

然而這些東京女子就豪邁的多了，酒喝一口，便問說：「這剩下一份，有沒有人要吃，不
然我要吃了，趕快再上新的吧！」當她們把食物吃下，大聲說：「好好吃喔！」此時你更
要注意，因為她們的下句話，就是「我還可以再吃一些嗎？」總之，絕對沒有在跟你客氣
的。

    https://pic.pimg.tw/junespring/1529252317-872251221_l.jpg

在澀谷的夜晚，六樓的這家肉銀行，以時尚舒服的裝潢，還有調製得極好的酒水，吸引了
不少慕名而來的東京女子。在這裡你會發現，女生吃起肉來可不輸男生呢！

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529252318-743987255_l.jpg

整間店裡呈現舒服的暖色系，在這裡十分放鬆。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529252319-3522811373_l.jpg

倒影映出了一桌一桌的女子會，也是有零星幾個男生，但大概就是萬點紅中一叢綠的感覺
。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529252388-4059688507_l.jpg

我來到東京後，喝了不少杯SANGRIA，這家Meat Bank的SANGRIA，算是我喝過的SANGRIA裡
面，排行可以進前三名的。這裡的SANGRIA分成白跟紅兩種，白的香甜，紅的芬芳。如果
有來的話，推薦會喝酒的你點1500<U+5186>的喝到飽，因為它的SANGRIA你喝一杯絕對會想再喝
第二杯，其他雞尾酒也調製的極好，不妨也一併試試。

喝酒過量，有礙健康喔！

初次來到的朋友，如果不知道怎麼點的話，可以跟我一樣2500<U+5186>的套餐，大概就是以下七
道菜，偶有改變。其中每道菜的份量，約是四人份。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529252383-3259658956_l.jpg

厚片培根沙拉：上面的培根真的蠻大塊的，烤的又很香。很多居酒屋的第一道菜就是沙拉
，這家也是一樣。大家均勻分了四份之後，瞬間就被掃光了。

吃完後，大家喝酒閒聊，我拉長了耳朵在聽隔壁桌日本女生的閒聊。我這個位子還挺好的
，抬頭起來就可以看到對面那桌肉食系女子會，她們聊天的聲音不斷傳過來。而我自己這
一桌的女生自顧自的聊了起來，我也樂得輕鬆。聽不懂的地方我就問坐隔壁的朋友，她跟
我解釋對面桌女生在聊去海邊玩，要買什麼樣泳衣的瑣事。

我覺得一群東京女子坐在一起聊天時，話題的多變性真的很厲害。可以先聊男人，聊男人
途中回延伸到鞋子內衣包包，繞了一大圈再聊回來。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529252405-4266682923_l.jpg

雞肉Tataki：微熟的生雞肉。本來以為這麼生的雞肉，會有女生不敢吃的。結果大家竟然
吃得很開心，雞肉夠新鮮，毫無腥味，微酸的和風沙拉醬下的恰到好處。因為切法是直切
，吃起來特別有咬勁。

我一樣聽著對面桌日本女生的聊天，帶頭的女生拿起了大塊的牛肉，一鼓作氣的放在嘴裡
。大聲說著「好好吃！之前跟男朋友約會都沒辦法這樣吃。」等等之類的話。為什麼說她
是帶頭的呢？因為她拿的包包算是裡面所有女生最高級的，洋裝也是經過良好的剪裁，大
概是在百貨公司的仕女樓層高級店買的吧。頂著大概是在銀座沙龍20000<U+5186>以上的長捲髮
，肆無忌憚的喝酒吃肉。旁邊兩個比較樸素的女生，但其中一個妝蠻濃的，可能等等要去
夜店？聊到了在千葉海灘被搭訕的事情，說到有兩個男生來搭訕她，一個像佐藤健，當然
是選這一個阿。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529252450-1877222738_l.jpg

培根炒蔬菜：我想這是我這陣子在日本吃過最像台灣料理的一道菜。培根油腴鹹香，高麗
菜脆嫩清甜，我夾了一大口，滿足的吃完之後，又被掃光了。

對面桌的女生好像在看那個男生的IG，像是被驚擾的火雞群一樣，突然鼓譟了起來。「這
個不行啦！」「太花心了！」「下品啦！」的聲音此起彼落。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529252474-1716751059_l.jpg

肉醬起司薯條：配酒的好點心，可以休息一下了。大家續了酒，已經不知道喝了幾杯，紅
暈都飛上兩頰。我發現日本女生好像都蠻愛吃薯條的，尤其是喝啤酒的時候。

對面桌的女生也靜了下來，我專心喝著酒吃著油辣辣薯條聽對面說話。坐我正對面的女生
跟我說，她們在聊辦生日Party的事。什麼嘛！原來妳也在聽。只見對面的女生搖搖頭說
：「沒辦法，講的太大聲了啦。」

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529252479-3191667571_l.jpg

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529252480-3123024004_l.jpg

油悶海鮮佐法國麵包：目前是很多時尚小餐館的定番，除了油要香之外，麵包一定烤的好
吃。這一家的油悶海鮮我給它滿分，因為麵包真的挑得很好，油的調味也很到位。好吃到
我都忘聽了對面在聊什麼，真是不簡單。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529252502-3219522696_l.jpg

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529252504-1157293147_l.jpg

烤肉拼盤：就說是肉銀行了，這道菜當然是主打囉！肉質跟烤的技術都很不錯，雞肉跟豬
肉要全熟，火候控制的剛好。牛肉則是有放置一下，讓纖維把肉汁吸回去，算是技術很純
熟的成品。

只見對面桌的女生，一口咬下整隻雞腿，還在小口咬的我驚呆了。帶頭的女生伸出手腕來
，秀出一條掛在手腕上的水鑽鍊子，全部的女生都尖叫起來，連戴水鑽鍊子的那個也尖叫
（妳有必要尖叫嗎？！）。好像孔劉被一群大媽圍住的感覺，場面充滿歡樂。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529252497-1180679461_l.jpg

番茄生義大利麵：生義大利麵的韌感與香氣，與一般乾義大利麵有顯著的差別。醬汁頗酸
，但也十分解膩，放在肉類後面再上，是再適合也不過了。

對面的女生又在乾杯了，不過妳們有把食物吃光，很好很好。對面桌稍微樸素的女生終於
說話了，雖然說是稍微樸素啦，但該有的底妝口紅一點不缺，只是衣服用的是多件式的搭
配，穿著牛仔褲，踩著黑亮亮的平底鞋，戴著圓框眼鏡。她說上週生日會的時候，前輩有
來，送的禮物實在是很讓人困擾阿。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529252420-1529632038_l.jpg

烤肉拼盤：沒錯，我們這桌吃不夠的肉食女又點了一份。剛剛有點分心，沒吃到太多肉，
這次把剛剛沒嚐到的一次吃過一遍。由於全部都是碳火烤的，碳香十足，熟度剛好。連吃
了兩份還是不膩。

整體來說，這裡的餐點都在水準以上，但依舊主題在於酒水，食量很大的人可能會覺得份
量有點少，又偏貴。但若你只是吃氣氛，喝酒聊天，那這裡是再適合也不過了。

我正專心聽著對面桌肉食系女子說前輩送的禮物時，對面的女生推了推我說：「嘿！結帳
了！等等還要唱歌呢！」我就被這樣拉了起來，完全沒聽到對面桌說了什麼。所以前輩到
底送了妳什麼，我好想知道阿！

於是澀谷的週五夜晚，每個型態的肉食系女子，都有每種不同的滿足方式，這就是東京女
子吧∼

店名：DRAEMON MEAT BANK （<U+30C9><U+30E9><U+30A8><U+30E2><U+30F3> <U+30DF><U+30FC><U+30C8><U+30D0><U+30F3><U+30AF>）
地址：東京都<U+6E0B>谷<U+533A>宇田川町31-1 <U+30A2><U+30F3><U+30CB><U+30E5><U+30FC><U+30B7><U+30D6><U+30E4> 6F
電話：050-5593-8139
營業時間：12：00∼22:30
個人平均消費：2500元日幣到4000元日幣左右
對我來說：酒水極佳，烤肉極美
適合去的時間：晚餐時段
吃完要消化多久：五個小時左右

--

      目前撰寫日本女性友善餐廳清單 每月揪團吃日本 走日本 玩日本
          粉絲團天天更新 想問什麼也歡迎問我
              https://www.facebook.com/junespring0628/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.186.148.128
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529384381.A.CE8.html
※ Sherlock56:轉錄至看板 Japan_Travel                              06/19 12:59
※ Sherlock56:轉錄至看板 Ind-travel                                06/19 13:00

作者CleoLin (最愛溫柔的風)看板Food標題[食記] 臺中．路德威手工啤酒餐廳∼聚餐好地點時間Wed Jun 20 12:48:51 2018
網誌版：http://cleopatraworks.pixnet.net/blog/post/66885114

***************************************

店名：路德威手工啤酒餐廳

消費時間：2018/05

地址：台中市西區公益路36號

營業時間：16:30~00:30

價格：$599+

電話：04-23288686

***************************************

★臺中．路德威手工啤酒餐廳∼聚餐好地點

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445502-2948785250.jpg

之前沒去過路德威手工啤酒餐廳，這次為了聚餐而來，

一進門就滿滿的酒吧氣氛，長桌上有擺了滿滿的菜餚。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445502-3993164352_n.jpg

海鮮沙拉，有貽貝、鮮蝦，seafood滿滿。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445502-4281953548_n.jpg

冰鎮貽貝，沾五味醬吃。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445502-1919422608_n.jpg

冰鎮鮮蝦，帶點微微辣味。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445502-1109375033_n.jpg

德國豬腳，皮香脆肉綿密，還滿好吃的。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445502-3209169833_n.jpg

噴香的烤雞。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445503-2856054529_n.jpg

烤肋排也很不錯，啃起來很有滋味。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445503-1903104167_n.jpg

炸丸子和炸雞。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445503-605280163_n.jpg

炸物拼盤。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445503-1399856587_n.jpg

各色佐餐麵包。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445503-1132746952_n.jpg

小巧精緻的三明治，我兒當場吃了六個。

點心帶著水果風味，看得出來有用心。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445503-832716131_n.jpg

飲料尤其出色，紅茶很好喝。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445504-337580605_n.jpg

桌上有啤酒管子盛著啤酒，要喝自己倒，可惜要開車不能嚐味道。

聚餐的氣氛很歡樂，入夜之後這裡變得更美了，

可以想像大家杯觥交錯，笑語盈盈，人生真美好。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.64.159.204
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529470137.A.F11.html
※ CleoLin:轉錄至看板 TaichungBun                                  06/20 12:51

作者KplayBlog (Kplay-喜劇演員)看板Food標題[食記] 東京新橋京味 2018三訪（夏初）時間Thu Jun 21 12:32:20 2018
   餐廳名稱：京味
   消費時間：2018年/6月
   地址：東京都港區新橋3-3-5
   電話：+81-3-3591-3344
   營業時間：12：00-15：00 17：30-22：00
   每人平均價位：45000日幣+
   可否刷卡：不可
   有無包廂：有
   推薦菜色：無菜單料理
   官網：

這次的京味是臨時性的出發，
然後到了京味還遇到自己不可能會遇到的事。

不過真的很感謝西先生，
他說你人都來了，菜的問題就交給我吧。


https://i.imgur.com/YfTti3r.jpg

https://i.imgur.com/C6xz82s.jpg

https://i.imgur.com/j2Aopwf.jpg

鱧魚（狼牙鱔）
https://i.imgur.com/bwJeaQ5.jpg

這是京味夏季名物
四片鱧魚
兩川燙兩炭烤
川燙的沾烏梅醬加山葵
炭烤則搭配山葵及醬油

https://i.imgur.com/DTA6sJv.jpg

吃之前要先把山葵跟烏梅醬攪拌均勻

川燙的口感較扎實
搭上烏梅醬
主要味道來自烏梅
酸甜平衡的味道搭上扎實的口感
尾端帶著鱧魚本身甜味

炭烤的版本香氣迷人
魚肉本身較生
搭著山葵與醬油
再來杯京味的冷清酒
舒服

https://i.imgur.com/dmfLwRe.jpg

這道則是我去年首訪京味時
最深受感動的一道菜

柴魚高湯凍搭配馬糞海膽

在京味
你不會吃到任何陌生或不知道的味道
（只要吃過一定程度的日料）

但西先生把每一種你知道的味道
煮的更溫柔、更純粹、更貼近人心
每一種食材都是季節的產物
每一道菜餚都是人生跟時間的組合
這就是京味吸引我的地方

https://i.imgur.com/IgiC0Fk.jpg

炸玉米片跟豆子
這真的很絕
非常非常好吃

https://i.imgur.com/sDIt6PE.jpg

甜蝦、真鯛

https://i.imgur.com/aKOM2IS.jpg

甲魚豆腐、湯物

https://i.imgur.com/6cF6YLw.jpg

烤甘鯛

https://i.imgur.com/OSuy72O.jpg

章魚、跟兩種日本的蔬菜

https://i.imgur.com/8NkXmZl.jpg

酒煮鴨肉

https://i.imgur.com/YIdhrMv.jpg

酒煮真鯛魚頭
感謝西先生盛情

https://i.imgur.com/kDxZV8z.jpg

京味招牌烤鮭魚飯

https://i.imgur.com/D6D6Qjo.jpg

https://i.imgur.com/9Lie1pR.jpg

京味固定的兩種甜點



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.147.31
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529555543.A.4AF.html
推 kamgx58: K大必須推∼∼∼06/21 12:36
※ 編輯: KplayBlog (223.139.92.92), 06/21/2018 17:59:22
推 vvind: 推 06/25 21:49

作者CleoLin (最愛溫柔的風)看板Food標題[食記] 台中•古典玫瑰園  國美館店∼只好說再見時間Thu Jun 21 12:56:02 2018
網誌版：http://cleopatraworks.pixnet.net/blog/post/52308308/4

************************************************************

店名：古典玫瑰園（台中國美館旗艦店）

消費時間：2018/02

地址：台中市西區五權西路一段2號2F

營業時間：星期二~星期五： 9:00~17:00，星期六~星期日：9:00~18:00

公休日：星期一

電話：04-23763788

************************************************************

古典玫瑰園∼台中國美館旗艦店∼只好說再見

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1529551614-802413442_n.jpg

看前面的文就知道我有多愛去玫瑰園了，畢竟我從學生時代起就一直持續吃。

之後發生了一件事，令我今後不會再去了，應該是緣份盡了吧 XD

每次去幾乎都點焗烤，這也是玫瑰園每家分店，

不論旗艦店、獨立店或在百貨公司設櫃都會有的菜色，

應該是準備起來方便，不管廚房大或小吧。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1529551614-77688389_n.jpg

照例點了下午茶套餐，這些年來都沒什麼很大的變化。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1529551614-1782810112_n.jpg

從最下一層吃起，有三明治和披薩與焗烤千層。

以前還有漢堡和沙拉，現在改成這樣了。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1529551614-2035665111_n.jpg

第二層老樣子，烤布蕾和司康沾玫瑰果醬吃。

旁邊圓圓的巧克力圈上面竟有蘋果，有點不懂。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1529551614-2167515694_n.jpg

最上層的甜點，有五種，馬卡龍一上來就被阿弟吃掉了 XD

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1529551614-1014867532_n.jpg

這水果鬆餅味道不太OK，鮮奶油不鮮很油，

加上鬆餅沒滋味，吃兩口就放棄了。

馬卡龍還是被阿弟吃掉，是有多愛吃馬卡龍啊 XD

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1529551616-2840165449_n.jpg

原本只要付這些，可是意外發生了。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1529551616-78719116_n.jpg

這套杯具是玫瑰園常用來給客人喝茶的。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1529551616-1865437913_n.jpg

結果手滑了一下，盤子切到杯子把手，就這麼斷了。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1529551616-225825488_n.jpg

我趕緊叫服務生來，說我們不小心弄斷了把手，

非常抱歉不好意思，請店員幫我們計算賠償的價格。

結果原來這套 English Rose Gold 杯具要價 $3860，

店長很好心，要我們賠 1/3 就好，$1287 再加上服務費。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1529551616-1233259370_n.jpg

來這麼多次，都不知道原來玫瑰園真的用如此高價的杯具給客人使用呢。

杯子看起來使用多年，把手的金線都消失了，我想帶回去黏看看或許還能用，

賠錢後，就問可不可以把杯子帶走，店員說這東西要報公司銷帳，所以不能帶回。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1529551616-4256715767_n.jpg

一直以來，我都是玫瑰園的忠實主顧，吃到連貴賓卡都有了。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1529551617-4155338236_n.jpg

使用貴賓卡可以打九折。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1529551617-3424004544_n.jpg

經過這次意外，賠錢了事之後，我才明白原來玫瑰園的餐具這樣昂貴，

使用的可能都是外國的經典骨瓷，弄壞了可要賠一大筆錢的。

所以即使吃了這麼多年，我想緣份應該是盡了，該跟這裡道別，

因為人總是會怕一不小心碰壞了高貴的茶具，杯具變悲劇啊 XD

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.64.159.204
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529556971.A.3AA.html
※ 編輯: CleoLin (203.64.159.204), 06/21/2018 12:57:18
※ CleoLin:轉錄至看板 TaichungBun                                  06/21 13:00
推 appleminder: 因為損壞杯具賠了三分之一的錢想要拿回家卻被拒絕， 06/21 15:53
→ appleminder: 就說多年的緣分盡了？這邏輯很怪。我們家在玫瑰園消 06/21 15:55
→ appleminder: 味道的確有變，我們家也只是感嘆，生日或情人節父母 06/21 15:55
→ appleminder: 還是會去用餐。破壞杯子而想套交情，ㄎㄧㄤ杯子不成 06/21 15:57
推 appleminder: 就說不來了，實在很莫名其妙。 06/21 15:58
推 blackdevil: 台中版的推文更多奧客發言呀……我無法搞懂賠償跟服 06/21 16:07
→ blackdevil: 務費的關聯，還有就是自己弄壞餐具怎麼搞得好像是店家 06/21 16:07
→ blackdevil: 的問題呢 06/21 16:08
→ CleoLin: 我沒有責怪店家的意思，弄壞本來就要賠償，天經地義 06/21 16:14
→ CleoLin: 不再去的原因是怕再手滑再弄壞昂貴的杯具，跟店家沒關係 06/21 16:16
→ ASAKU581: 這家老闆自戀又自大,一堆加盟店長跟無關的餐廳業者被他 06/21 16:42
→ ASAKU581: 亂告一通 http://0rz.tw/TAYc4 06/21 16:43
→ ASAKU581: 餐具又不是顧客故意弄壞,提供這麼脆弱的餐具,要是弄傷客 06/21 16:48
→ ASAKU581: 人是不是要賠醫藥費?餐具用久本來就容易壞,大部分餐廳都 06/21 16:49
→ ASAKU581: 不會叫人賠,用這麼貴的餐具根本挖洞給客人跳 06/21 16:50
→ CleoLin: 請別責怪店家，是個人手滑所以該負起賠償責任 06/21 17:04
→ CleoLin: 也沒要ㄎㄧㄤ店家的東西，事情已處理完，所以就此打住吧 06/21 17:07
推 appleminder: 只能說原po寫文的角度很厲害，中立陳述「事實」推文 06/21 19:24
推 appleminder: 自然替你打抱不平，這我沒意見。我去台中版看了推文 06/21 19:26
推 appleminder: ，關於服務費跟杯子賠償的關係似乎沒有釐清？ 06/21 19:27
→ CleoLin: 已回覆在台中版了 06/21 19:30

作者pure816 (玫玫)看板Food標題Fw: [食記] 新竹清夜 烤第一 ∼竹北攤車開分店有優惠時間Fri Jun 22 12:21:40 2018
※ [本文轉錄自 Hsinchu 看板 #1RB7b7Rk ]

作者: pure816 (玫玫) 看板: Hsinchu
標題: [食記] 新竹清夜 烤第一 ∼竹北攤車開分店有優惠
時間: Fri Jun 22 12:21:23 2018


[新竹•清夜] 烤第一 ∼旅行應援團推的竹北攤車開分店，有開幕優惠

網誌圖文好讀完整版：http://pure816.pixnet.net/blog/post/45970299

============================================================================

消費時間：２０１８／０６
特殊聲明：文章PO在PTT上，不代表同意任人轉貼，
　　　　　若僅轉貼連結，歡迎！
　　　　　不歡迎全篇轉貼，卻完全不打招呼。

============================================================================

　　清大正門斜對面六月新開一家串烤炸物。
　　是被美食節目報導過的竹北攤車：烤第一的分店。

　　兩年前看旅行應援團 新竹暴走美食，有想過若有機會可以去試試。
　　但畢竟竹北非生活圈，很難有機會專門去買宵夜。
　　等開分店的消息傳出，當初看節目想吃的項目已經不可考。
　　而在烤第一的粉絲頁上，倒是看到在旅行應援團播出前兩個月另一個節目的影片。
　　一袋女王（非美食節目）由張立東推薦，看來頗推炸雞排。

　　在清大對面的分店，是在花店與體育用品店之間。
　　店面與攤車的營業時間略有不同，分店目前是下午四點就營業。
　　夏日日長，營業時間開始後，感覺會有一段太陽照射的時段。
　　不過本來這裡的人行道，就不太適合等餐（公車站牌就在前方），還是點完
先去一旁逛逛，再回來取餐囉！

　　烤第一分店的價格與攤車同步，比起兩年前，是有些調漲，但仍屬平價。
　　Menu上還有十元商品，雞排則是從45元調漲到50元。

　　因今年雞排漲聲響起，50元雞排已經算是低價位的。
　　至於是否像節目所說那麼大，就看我接下來的食記吧！

　　串烤類，皆是先炸後烤，醬香味十足。
　　以上依序是豬肉、雞肉、雞翅（30）、花枝丸（20）、黑輪（10）、
　　　　　　　香腸（25）、豆干、鑫鑫腸（10）、玉米（35）、
　　　　　　　雞心（20）、米血（10）

　　肉串部分都是生肉，看到時都解凍完，又是先炸後烤，故不需久候。
　　豬肉串、雞肉串，肉稍硬但還算不錯吃。
　　雞翅炸得偏黑，但外焦內嫩，肉還有些湯汁，我頗愛。

　　花枝丸與黑輪，口感都不錯，是會回購的項目。
　　香腸不錯吃，但無爆汁感，偏好去城隍廟找阿公阿嬤買炭烤好吃香腸。
　　豆干還好、鑫鑫腸不錯，只是相較之下，較愛香腸。

　　玉米是黃玉米，顆粒不算大，但這炸烤還算蠻好吃的。
　　雞心不會過乾，比隆師傅的更得我心。
　　米血雖然也塗了頗多醬，但口感還是偏乾硬，不夠軟Ｑ。

　　烤類聞起來超香，吃來口味雖重但不會死鹹，滋味挺好。

　　雞排比起其他業者，算便宜。（不過清夜也還有另兩家50元雞排說。）
　　不過菜單上寫大雞排，節目上也驚呼雞排大，讓我有所期待。
　　但這雞排不就是正常尺寸，不小但也算不上多大吧！
　　厚度當然比不上厚切雞排，也算是正常版本。
　　也許過了十分鐘之後才吃，外皮還有酥脆感，但吃不到多汁。
　　雞排一樣加辣，但吃來滋味反而比串烤偏鹹，不特愛。

　　最不愛的產品是魷魚。
　　一份50元的份量是不算少，但可惜偏韌，一整個不愛啊！

　　烤第一清大店因為新開幕，本來滿百送鑫鑫腸、滿兩百加送花枝丸，優惠三天。
　　不過後來拿到DM，上頭是寫滿百送10到 6/29。
　　　　　　　　　　　　　　（三款10元串烤，由店家決定送啥。）
　　粉絲頁上又有限時特惠。

　　有興趣的朋友可以留意店家粉絲頁，也許可以很優惠嘗鮮喔！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
新竹市光復路二段358號　0989-598796
16:00∼00:00　週一公休　烤第一 清大店　　烤第一


----------------------------------------------------------------------------

  ●　　╲●╱ 　●　　╲●╱　我不是食神，說的只是我的所見、所聞、所嚐。
／█╲　　█　 ＜█＞　　█　　青菜蘿蔔各有所好，如果說的與你感受的不同，
　╳　　　((　　 ))　　╱  ╲　請見諒！　如算中肯，就請幫我推推唄！▂▅█


--
等待　那一季的玫瑰　 http://pure816.pixnet.net/blog

PS：食記不一定會即時寫出，但若有店家優惠資訊、美食節目即時碎碎念
　　則會在FB粉絲頁 http://www.facebook.com/pure816.fans 裡喔！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.137.31.250
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hsinchu/M.1529641287.A.6EE.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: pure816 (114.137.31.250), 06/22/2018 12:21:40
※ 編輯: pure816 (114.137.31.250), 06/22/2018 12:21:54
推 kai68310: 很不錯吃 在竹北非常有名！！ 07/18 10:06

作者QQminiai (艾莉絲奎恩花蕊七世VII)看板Food標題[廣宣] 台北信義｜瑞記海南雞飯(永吉店)時間Fri Jun 22 12:51:56 2018
     店名：瑞記海南雞飯(永吉店)
     地址：台北市信義區永吉路30巷145號
     電話：02 8787 3366
     試吃日期：20180619

http://www.getwo.com.tw/alicequeen/?p=9052


「瑞記海南雞」在台灣目前開了兩間分店，一間在信義區永吉路，一間在內湖區民權東路上。

指定餐食「海南雞飯+黑蒜肉骨茶+青菜」

瑞記海南雞飯主打的就是海南雞套餐，一份套餐裡有海南雞飯、黑蒜肉骨茶、青菜。海南雞的肉質扎實又鮮嫩，海南雞最好吃的就是在於皮下脂肪，也就是皮肉那層，吃起來又油又香，頗有飽足感，這第一關就算是過了

墊底的薑黃飯米飯粒粒分明，又帶有鬆軟的空氣感，隱約吃得到淡淡雞油香、香蘭味，也有達到米飯的水準。

這裡的肉骨茶加入了黑蒜，算是加入了台灣味。肉骨茶沒想像中的胡椒辣味重，是屬於溫和版的肉骨茶湯，加了點枸杞增色，配上有半個手掌大的整塊排骨，口感也嫩，非常有誠意。

我想高麗菜是淋上了一點老抽醬油吧，清淡的高麗菜，吃起來很香甜。（另有小白菜可以選）

在永吉路的店面是三角窗，佈置的非常別緻，室內空間有單人面外桌，可以看些窗外風景，也有四人大桌，環境乾淨簡單，明亮几淨。

整體來說餐點配上價格算是蠻值得推薦的，加上我也喜歡這裡的用餐環境，如果有機會到永吉路上尋覓餐廳，這間會是我的口袋名單。





--
用生命吃美食的艾莉絲奎恩花蕊七世VII
https://www.facebook.com/alicequeenflower7
http://www.getwo.com.tw/alicequeen/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.134.235
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529643122.A.86B.html
※ QQminiai:轉錄至看板 Taipei                                      06/22 12:52
→ ginsengwolf: 普普通通 06/22 20:48
→ aaabbbcccd: 免錢的最好吃 06/23 10:41
※ 編輯: QQminiai (36.229.150.136), 06/27/2018 00:09:37
→ QQminiai: 能吃免錢的也是本事 你可以再酸一點。 06/27 00:11
→ QQminiai: 我不免拿來跟北車某間比較 這間比北車那間超值多了 06/27 00:11

作者bob20842 (賴皮)看板Food標題[食記] 九州福岡烤牛舌-利久牛舌博多店時間Sat Jun 23 12:19:09 2018
博多車站JR HAKATA CITY（JR博多城）9樓與10樓這邊有很多餐廳
選擇可以用餐，這次要介紹的是博多車站JR HAKATA 9樓的美食-
利久牛舌(牛<U+305F><U+3093>炭<U+713C> 利久)，利久牛舌招牌當然就是肥厚又邪惡
的烤牛舌定食啦，另外除了牛舌餐點外，也有咖哩牛舌飯與單點的牛舌
料理，另外提醒大家利久牛舌(牛<U+305F><U+3093>炭<U+713C> 利久)在日本算是連鎖的餐廳，
也可以參考這篇食記就近用餐，以下為這次的利久牛舌食記分享。

圖文版本->
https://goo.gl/CTjpxw


--------------------------------------------------------------
【用餐資訊】牛<U+305F><U+3093>炭<U+713C> 利久 博多<U+99C5>店
日本評比網站TABELOG =3.43分 160份評價
GOOGLE =4.2分 81份評價
【用餐時間】2018/5/31  11:30
【地址】福岡<U+770C>福岡市博多<U+533A>博多<U+99C5>中央街1-1 JR博多<U+30B7><U+30C6><U+30A3>9F
【價格】2000-3000日幣
【營業時間】11:00∼23:00（L.O.22:30）
---------------------------------------------------------------

牛<U+305F><U+3093>炭<U+713C> 利久簡稱就是利久牛舌，這間在日本算是很常見的日本
燒烤牛舌定食店家，從北海道、東北、關東、關西、九州…等都有分店，
想吃的朋友，這篇食記大家可以參考，找就近的店家用餐。

之前在東京上野就有吃過牛舌定食店家-<U+306D><U+304E><U+3057>，覺得很讚，
這次九州自助之旅有在牛<U+305F><U+3093>炭<U+713C> 利久 博多<U+99C5>店，
就分享一下用餐心得，不過總覺得上次在東京吃的-<U+306D><U+304E><U+3057>比較好吃，價格也比較便宜。

還蠻推薦大家有機會來日本可以試試看又肥又厚的萬惡牛舌，不一是我吃過的這兩間啦

利久牛舌博多店位在JR HAKATA的9樓，
請從西側的「博多口」搭乘電梯直接到9樓這層就可以找到啦。

JR HAKATA 9樓與10樓這邊有很多餐廳選擇可以用餐，也不一定要吃牛舌啦。

入口處油滋滋的牛舌，看起來真的太誘人啦。

這間利久牛舌也有在做外帶便當，如果趕時間不想在內用餐，
也可以考慮外帶到車上吃囉。

店內座位有兩區，一區就是靠近吧檯位置，另外一區就是方桌的型式，
可以四個人坐一桌利久牛舌

菜單介紹

利久牛舌這間當然主要就是賣牛舌定食料理啦，
看到<U+305F><U+3093>字樣的就是牛舌的意思，牛舌的料理方式蠻多的，
有燒烤的、咖哩類的、燉煮類的

另外也有牛舌料理可點如:油炸牛舌、牛舌握壽司、牛舌沙拉，
菜單我是看到比較少非牛的料理，如果不吃牛的朋友請PASS這間店

比較特別的是這邊也有賣海鮮丼+牛舌的定食料理

這次是點燒烤的所以就以燒烤類的介紹為主啦

牛舌有分兩種，如果上面有寫”極”就是比較厚的牛舌，
沒寫的就是一般的，如果兩種牛

舌厚的跟比較不厚的都想吃，就可以點混搭的，
這次是點2797日幣的也就是混搭各四切，
以這次用餐心得來說，我覺得厚的比較好吃~~~

最後點了食<U+3079>比<U+3079>定食，價格是2797日幣，不是很便宜，
價格比上次吃的東京牛舌貴，上次八切厚得跟八切薄的是2370日幣

牛舌定食有八片牛舌(四片極厚牛舌與四片一般牛舌)、白飯、山藥泥、牛尾湯
其實利久一般的牛舌就已經很厚了，但極厚就是整整大了大概1.5倍左右，
薄得比較有牛肉的香氣與肉感

厚的一咬下去比較肥嫩也更juicy，如果你比較喜歡吃油花的
朋友，建議點這個極厚的，我覺得比一般的牛舌好吃很多。

米飯粒粒分明的，牛舌本身鹹度就很夠了，一口牛舌一口白飯就很好吃了

如果想換口味，可以用店家特製的柚子胡椒，但別家太多因為味道很重，
柚子胡椒有一股很特別的香料味，搭牛舌吃也不錯

接著開吃店家的山藥泥飯，店家的山藥泥好像沒特別調味，
鹹度有點不夠，建議要添加桌上最左邊的調味醬，會比較有味道。

最後來碗牛尾湯，裡面也有兩塊肉，肉質很軟，湯頭我覺得很好喝~~

整體來說，利久牛舌我覺得算是不錯，我給4顆星，
但老實說餐點沒有驚艷的感覺，且價格我覺得比較貴一些，
大家可以斟酌決定要不要用餐啦~~。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.146.253
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529727552.A.37A.html

作者ericyuyu (幸福的小語)看板Food標題台北法式浪漫下午茶cupetit食記時間Sat Jun 23 12:43:34 2018
   餐廳名稱：cupetit
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市大安區瑞安街23巷2號1樓
   電話：02 2709 6667

http://n30392.pixnet.net/blog/post/222075933
(圖文好閱讀版)

和好姐妹來場浪漫的午茶約會是生活中不可缺少的事,

好友Baby發現了一家複合式餐廳CUPETIT,是結合喜餅和甜點的型態,

有提供喜餅試吃和甜點茶飲內用服務~

店面距離大安站步行約3分鐘距離,座落於轉角,


一推開門是寬敞帶有浪漫氣息的環境,

很喜歡帶有婚禮現場唯美氛圍的拍照區~

選定了採光好的窗邊位置,和煦的陽光讓用餐心情更愉悅!

甜點櫃以法式甜點為主,個個精巧可愛,


先前CUPETIT主打是杯子蛋糕,大受好評後又研發了法式甜點

討論了一陣子後選了外型吸睛的柚惑之吻和莓紅寶石,

茶的部份選了大吉嶺紅茶,採用夏摘茶葉~

擺在窗邊就是一場浪漫的下午茶饗宴!



柚惑之吻

基底是杏仁蛋糕,外層是玫瑰淋面,

配上葡萄柚和玫瑰花辦,煞是浪漫可愛~

內層夾心是葡萄柚和玫瑰,嘗起來酸酸甜甜,

揉著蛋糕香氣和微妙不易察覺的葡萄柚微苦氣息,

帶有層次感的一款果香甜品!


大吉嶺紅茶

茶體甘醇順口,不帶有苦澀味,有純粹的紅茶香氣

不太甜配上精美法式甜點剛剛好~


莓紅寶石

含有覆盆子,新鮮草莓和辣椒,

外表有如其名般的吸引人~

切開後的模樣,底下塔皮香酥不偏硬,

上層的覆盆子醬酸酸甜甜,配上草莓的甜交織出美好滋味~

在CUPETIT渡過了悠閒美好的午後時光,

下次想再嚐嚐其他口味的精美法式甜點!


謝謝大家收看

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.194.57
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529729018.A.0A6.html
推 jojolia69: 所以不用新人也可以消費嗎@@ 06/23 18:21

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 宜蘭 崔記小館 燴飯跟大餅夾牛肉好美味時間Sat Jun 23 12:43:36 2018
   餐廳名稱：崔記小館
   消費時間：2018年/2月
   地址：宜蘭縣羅東鎮林森路153號
   電話：03-956-4816
   營業時間：11:00–14:00 16:00–20:00 週一公休
   每人平均價位：100
   可否刷卡：NA
   有無包廂：NA
   推薦菜色：大餅夾牛肉 燴飯

   圖文網誌：https://auntie.tw/lotung-cuei/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
幾個月前去宜蘭羅東玩了兩天一夜，因為夜市吃膩了，

天氣濕濕冷冷的，想找個餐廳吃熱騰騰的麵食，

找到一家“崔記小館”，離夜市不遠，

從他們FB的資訊寫著有40年的歷史，主要賣的就是麵飯餅類，

這次都有點來吃吃看，燴飯跟大餅的味道都很不錯耶！

崔記小館用餐空間很乾淨，門口正在煎大餅，

櫥窗裡的小菜也很豐富，涼拌菜很夠味，滷味也很不錯。

蔥爆羊肉燴飯 NT.70

醬汁很香很入味，羊肉很嫩，醬汁把羊騷味蓋過去，

唏哩呼嚕的很好入口，真的是又香又濃，好吃！

大滷麵 NT.65

味道稍嫌清淡了點，不過配料很豐富，一碗65元，價格也真算是實惠！

大餅捲牛肉 NT.80

個人覺得好好吃，餅皮是酥脆的，裡頭夾著蔥段跟牛肉，

醬汁好吃，餅也好吃，牛肉也不柴，必點！

這家崔家小館的燴飯跟餅類，吃過之後真的蠻喜歡的，

來到羅東也有不一樣的選擇啦，夜市吃膩了可以換換口味，分享給大家嚕！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.201.79
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529729020.A.0CB.html

