作者tweslick (mint)看板Food標題[食記] 屏東萬巒．在地人的美食．百年古厝粄條店時間Fri Jun  1 14:59:18 2018


餐廳：百年古厝粄條店
地址：屏東縣萬巒鄉萬全村褒忠路90號
電話：0939-541229
營業時間：10:00–13:30  17:00-12:30(這是以前營業時間 現在可能有更動)
用餐日期：2018.05.29
推薦餐點:乾粄條

---------------------------------------------------
圖文網誌版：http://shingmi.pixnet.net/blog/post/179564486

在萬巒的先帝廟附近的褒忠路上有知名的萬巒豬腳
也很有多家粄條店
今天吃的是一家經過很多次
但每次都因為人多而沒有進去吃的店
路邊的古厝粄條店

店的外觀  在褒忠路上
沒有店名 賣的東西很簡單
米粉 粄條 米苔目 油麵還有小菜
麵食類有分乾的湯的


外觀是一間古厝
回去查了才知道他是一間百年古厝
小碗的都是40 大碗的是50
還有3種湯類可以選擇


位置不多
就在路邊而已
看的出來都是當地人在吃


首先先上了小菜今天點的是三層肉(50元)和粉腸(50元)
粉腸份量算蠻多的 撒上醬油還有香菜蒜頭
Y不太喜歡吃內臟類有吃了一塊 很Q 沒有腥味
三層肉則是意外的好吃
灑上一點醋
配上附上的蒜頭醬油
連不喜歡吃肥肉的Y都吃了好幾塊


然後乾粄條很快地也送上了 小碗(40元)
粄條的調味很簡單
油蔥酥 一點醬汁 韭菜和豆芽菜
拌勻了油蔥酥好香
粄條很Q 有兩片肉 肉也好吃


乾麵類會附上一碗清湯都是蔥
這個我喜歡


褒忠路上美食很多
粄條類算是客家料理的經典阿
有機會想吃吃其他幾家:)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.112.115
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527836361.A.70B.html
推 highleip: 這家好吃 06/02 00:21

作者aner ()看板Food標題[食記] 台北寒舍艾美 商業午宴時間Sat Jun  2 14:23:25 2018
無音樂圖文網誌版  http://wanwanr9.pixnet.net/blog/post/347687177
==
   餐廳名稱：寒舍艾美
   消費時間：2018/5月
   地址：台北市信義區松仁路38號
   電話：02-6622-8018
==

客戶一年一次邀請我們餐敘

這是是選在寒舍艾美

五星級的飯店商業午宴

我對寒舍艾美的印象還算蠻不錯的

 現在看看上菜吧


[寶島養生野菜盤烤蝦沙拉]

第一道的野菜沙拉真的很養生   醬料是和風醬 酸酸甜甜的很開胃

還有紫色地瓜 奇異果 牛番茄等等   顏色上配色也很漂亮   還有一點點的堅果增加口感


[黑瑪卡乾螺頭燉花膠補]

感覺就是很養顏美容的一道湯品

一整個感覺膠質滿滿   肉也燉的很嫩

[燒烤丹麥豬肋排佐伴叉燒蝦仁炒飯]

主餐來了  不過這樣子擺盤看起來也未免太像簡餐店了吧

一碗炒飯還有一塊豬肋排 豬排的部分處理的有點硬  口感就差一點了

[客家酸菜蒸龍虎斑銀絲] 清蒸虎斑很嫩   就魚皮跟肉中間的膠質很厚 會黏嘴唇的那樣

清蒸的方式鮮甜好吃


[四季鮮果伴凍鴛鴦珍珠奶酪] 甜點的部分一整個很珍珠奶茶啊

奶酪的部分也是奶茶口味的 黑糖珍珠 甜甜QQ 就是這一餐完美的Ending囉

走過路過     也請來萬的粉絲團按個讚   交個朋友吧

--
來加入「美食是努力工作的附產品」FB粉絲團
美食資訊即時通
http://www.facebook.com/tallwanwan


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.195.12
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527920610.A.668.html

作者laogeng (蘿蔔坑)看板Food標題[食記] 古亭吉屋食堂：玉子燒人氣名店時間Sun Jun  3 14:08:39 2018





   餐廳名稱：吉屋食堂
   消費時間：2018年6月
   地址：台北市中正區南昌路二段169號
   電話：02-2367-5761
   營業時間：11:30~21:30


網誌好讀版：http://rinalittleday.pixnet.net/blog/post/403088735






之前經過吉屋食堂時，只感覺這家餐廳乾淨整潔，Logo帶著文青的小清新味道。後來網路
上一查，才發現是玉子燒專門店，除了傳統的日式玉子燒外，更結合本土食材，創作出許
多獨有的玉子燒料理。


店門外觀，「飽含心意」的匾額懸掛門口，代表店家對於料理的期許和理念。


店裡有兩層樓，空間還算大，裝潢比想像中的簡樸。週間晚上，兩層樓都坐滿客人，需要
特別留意這家店會要求人都到齊了，才能一起入座，如果和朋友在這裡聚會，可千萬別遲
到唷。


簡單的菜單，價格非常平價。


明太子起司玉子燒（80元），長度大約兩個掌心大小，擠上美乃滋搭點蔥花，鮮黃的表皮
非常誘人。


玉子燒口感滑嫩，一剖開內層，熱燙的起司便流出來。在日本吃到的玉子燒，味道偏甜，
吉屋食堂的玉子燒沒有這樣的甜味，感覺是符合台灣人的口味進行改良，我個人滿喜歡的
。


青蔥玉子燒（60元），因為朋友吃方便素，所以點了這個口味，玉子燒內層藏著蔥花，相
較明太子玉子燒，味道比較平常。


鹹蛋炒苦瓜（80元），夏日夜晚吃這道料理感覺清爽，滋味普通，純粹補充蔬菜量。


吻仔魚炒飯（100元），口感粒粒分明並不油膩，辛香調味料下得滿多的，我平常自己炒
飯，胡椒粉和辣椒粉也都放得不手軟，所以吃起來感覺頗為家常。


黃金炒飯（90元），方便素的選擇之一。


泡菜牛肉烏龍麵（140元），烏龍麵很有彈性，可能因為放入洋蔥，湯頭偏甜，朋友吃起
來覺得還不錯。


抹茶布丁（40元），這家餐廳的抹茶好像滿厲害的，使用台灣的茶葉粉末去製作甜點，據
說抹茶玉子燒和酥脆抹茶銀絲卷這兩樣都是他們家的強項。朋友說抹茶粉的味道偏苦，和
她想像的微甜口感有些落差。

對我而言，吉屋食堂的玉子燒滋味不錯，其他料理口味家常，是平常下班如果不想開伙，
可以溜過來吃一頓再回家的餐廳，下次還會來嚐嚐其他的玉子燒料理。


--


[email<U+00A0>protected]小日子 | 過日子，寫生活。
http://rinalittleday.pixnet.net/blog


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.128.171
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528006123.A.A45.html

作者ctx705f (鍵盤小妹)看板Food標題[食記] 高雄 茶六燒肉堂(高雄店)，套餐制燒烤時間Sun Jun  3 14:14:51 2018
※ [本文轉錄自 Kaohsiung 看板 #1R4uTFnD ]

作者: ctx705f (鍵盤小妹) 看板: Kaohsiung
標題: [食記] 茶六燒肉堂(高雄店)，套餐制燒烤
時間: Sun Jun  3 14:14:35 2018

地址：81357高雄市左營區博愛二路238號

電話：(07)556-6657

營業時間：11:00~02:00

每人消費：低消120元/人，提供套餐及單點，另收10%服務費

消費時間：2018年5月

鄰近捷運站：R13凹仔底站，由4號出口步行約3~5分鐘

無音樂圖文：http://chaos810126.pixnet.net/blog/post/347754014

==

這次適逢友人邀請，所以終於可以到這間位在博愛二路和明誠路的茶六燒肉堂來朝聖。店
門處的空間相當大，水池給人一種不明覺厲的感覺。雖然可以看到往二樓的樓梯，但店員
表示二樓並非用餐空間，而是單純的辦公室。


茶六目前的預約方式僅接受電話預約，而且僅開放六天內的電話預約。可見生意非常不錯
。


一樓的用餐區域很大，主要以四人桌為主，目測可以容納70~80人或更多都不成問題。空
調舒適，但音樂感覺有點太大聲了，需要提高音量才能讓同桌的人聽到。另外在排煙做得
也不錯，從入座到離席都沒感覺到有什麼煙燻或者油煙味。


餐具及調味料，店員如果看你的盤子殘渣太多的話就會主動換。三種調味料分別是燒肉沾
醬、海鮮的檸檬汁以及海鹽。


菜單，因為官網上比較清楚，所以是取用自茶六的粉絲專頁。主要是以套餐的形式點餐，
另外可以再單點肉品。價格每個人大概都要700元以上，是屬於比較精緻的燒肉。這次聚
餐我們是點三人極品豚肉(2200元)，再加上另外幾樣單點的模式。


沙拉類的主廚沙拉。還擺了雞肉絲在沙拉當中，加上油醋的味道比較重，是一道墊胃性質
的沙拉。


飲料，分別是可樂以及蔬果汁。蔬果汁好像是茶六當中比較有名的飲料。說是蔬果汁，上
面的不知道是奶泡還是菜渣之類的東西，喝起來......真的就覺得草味滿重的。我個人是
無感啦，感覺滿健康的。


去骨雞腿肉及鴨胸。雞腿肉比較難烤，鴨胸的色澤比較好分辨。兩種肉都已經調味過了，
所以不用再特別沾什麼醬就很夠味。


泡菜，解膩用的。


精緻湯品，主食應該是鮭魚。湯底另外放了洋蔥、紫菜以及豆腐等做調味，喝起來雖然香
但是沒有任何的油膩感。想緩一下的時候來碗湯相當合適。


另外單點的茶六肥腸(128元)。口感很Q、沒有多餘的異味，烤過之後油滋滋的香味配上QQ
膩膩的口感很邪惡。


單點的伊比利豬梅花(328元)。主要是切成塊狀，所以各面都要均勻受火。在口感上彈性
比較足，而且油脂和肉分布的比例還不錯，所以咬勁很好，同時也有其香味。


三樣主食，分別是白飯以及兩種口味的飯糰。飯糰是已經烤好的，所以趁熱吃即可。以澱
粉類食物而言份量算差不多。


豬肉主食盤，分別是松阪豬肉、醬烤五花豬以及醬燒梅花豬肉。以三人套餐的份量檢視的
話還OK，松阪豬烤成金黃色後的鮮脆口感也很棒。但醬燒五花豬相對而言油脂的比例就有
些太高了，同行的友人吃不太習慣，醬燒梅花豬的比例就好很多。主食盤的豬肉幾乎都經
過醃漬了，所以即使不沾任何醬都很有味道。在豬肉片上這樣做或許OK，但假如連牛肉都
有事先醃漬的話，就沒辦法讓客人自行選擇了。


另外單點的厚牛舌(358元)。不知道厚薄牛舌在食感上會有甚麼差異？但即使是厚牛舌，
從放到烤盤的瞬間開始就要準備翻面了，然後在翻面的時候放上蒜泥和蔥花就可以馬上起
盤。我個人覺得烤到稍微熟就OK了，口感會比較入口即化一些些。


鯖魚。比較起來這樣食材是一般人比較好入手的，先從魚皮開始烤的話，然後再觀察情況
翻面。肉質不錯啦，但就鯖魚咩。


海鮮拼盤，我們選的是草蝦+小卷。底下的那盤則是山藥，將水分烤乾後即可食用。蝦子
口感鮮甜飽滿，蛤蜊在微開的時候就吃的話口感很滑嫩且很味道很鮮，這盤海鮮盤表現相
當不錯。


另外單點的和牛肋條(358元)。相比之下就沒有多餘的調味，可以自行酌量沾取海鹽食用
，盤子上的白色粉末好像也是鹽。油脂的比例適中，烤的時候香氣十足，在吃的時候口感
也很軟嫩。


另外單點的鮭魚(238元)。共有四塊，旁邊白色的粉末狀物一樣是鹽，應該可以沾著吃吧
？另外，不知道生魚片的鮭魚和火烤用的是否相同，不過熟度也滿好分的，當開始變得不
透明的時候就可以翻面繼續烤。放入口中時真的有種會化掉的感覺，加上一點點鹽提出的
鮮味也非常不錯。


三樣甜點，分別是雪花冰(花生口味)、焦糖法式燉蛋和紫米紅豆粥。其中比較特別的是燉
蛋，一開始看外觀以為是烤布蕾，結果在口上更為接近蜂蜜蛋糕一點，很特別。


套餐的風味醋飲，酸味不重，解膩用。


結論。套餐的肉類主食盤份量還算多，各項餐點也都滿精緻的。用餐環境很舒適、沒油煙
味，而且換烤網相當積極，完全不用自己反映。不過缺點就是如前述的音樂有點太大聲，
而且因為人潮絡繹不絕，所以對於用餐時限的2小時抓滿緊的，在剩下5分鐘時就會來提醒
，無法說吃完稍微坐一下聊個天之類的。


雖然前面有提到肉品的表現不錯，但給人的感覺醃漬有點太多，都已經預先調好味了，顧
客比較沒辦法按照自己喜好沾醬或者調整。另外就是沒有桌邊代烤服務，一個人大概要吃
到1000元的燒烤沒桌邊服務有點遺憾，而且店員介紹烤法講得有點快，如果能夠代烤或者
是示範一兩塊的話就好了。不知道其他高單價燒烤有無桌邊服務？


這是個人的第一次高單價精緻燒烤體驗，總體而言還是相當不錯。如果以後有機會能嘗試
到其他單點燒烤的話再來比較看看，介紹給各位~

--
┌─── ▲◣▂▄▆◤ ──▲◣▂▄▆◤ ──▲◣▂▄▆◤ ──▲◣▂▄▆◤ ──┐
│這讓    ◤      │  ha   ◤      │  cool ◤      │  man  ◤      │      │
│篇您   ◢●  ●  \      ◢●  ●  \      ◢●  ●  \      ◢●  ●  \      │
│文覺    人 ︸ ＿◤ 新    人 ︸ ＿◤ 溫    人 ︸ ＿◤ 難    人 ︸ ＿◤ 生   │
│章得   █◣◥   ◣ 奇   █◣◥   ◣ 馨   █◣◥   ◣ 過   █◣◥   ◣ 氣   │
└───  ◣▲▍ /  \──  ◣▲▍ /  \──  ◣▲▍ /  \──  ◣▲▍ /  \ ──┘

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.113.57
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1528006479.A.C4D.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: ctx705f (122.117.113.57), 06/03/2018 14:14:51
推 sniker: 這間跟碳佐麻里哪個比較推啊。我蠻愛碳佐 06/03 15:00
推 t980980: 我每次吃完茶六都會想去打包佐麻里的湯.茶六對我而言最大 06/03 15:10
→ t980980: 是湯不能續加~~ 06/03 15:11
→ ctx705f: 沒吃過碳佐 不能評論QQ 06/03 21:08
推 vivikgk: 碳佐屌打茶六 06/04 09:37
推 ha2003240: 蠻喜歡音樂大聲的店家∼吃飯還要聊天好累啊 06/07 09:01

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 台北西門~180度C蜜酥雞排~雞排竟要等40分時間Sun Jun  3 14:20:40 2018
[台北] 西門捷運~180度C蜜酥雞排~鹹酥雞竟然要等40分鐘
地    址:  108台北市萬華區貴陽街二段77號
交    通: 捷運西門站6號出口，走路9分鐘可以到達
營業電話:  0933 687 611
營業時間:

星期日  休息
星期一  16:00–00:00
星期二  16:00–00:00
星期三  16:00–00:00
星期四  16:00–00:00
星期五  16:00–00:00
星期六  16:00–00:00

餐廳價位: $80NT~NT$150元/人
可否刷卡: 無
停車資訊: 無
FB粉絲頁: https://www.facebook.com/180ducXianSuJi/
消費時間：2018年5月
訂    位：無

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/221988855


▼特色介紹:

-蜜汁醬很讚很好吃

-需要排隊等待 (約40分鐘)


▼推薦程度:

以後來西門還會來買，不錯的道地小吃


▼進入主題區

今天哈利王好想吃雞排喔!!!

所以來到了位於西門的180度C蜜酥雞排，

這一間真的超扯的。

點完後說要等40分鐘，

我的老天鵝阿!!! 就讓我等看看吧。

等完後，我得說~~~ 值得。真的非常值得。

這是180度C蜜酥雞排的菜單，我覺得價格算是很有誠意



裡面有三個人在經營

來張招牌的照片吧

我朋友有點失心瘋，他買了將近NT$400元，不誇張.... 四百元



◎甜不辣 NT$25元

這甜不辣超好吃的，非常的厚實，而且吃起來並不會讓人覺得膩口。咬下去可以感覺到魚
漿的香味。

PS 建議趁熱趕快吃，這個冷了你會感受不到這個美味。



◎豆乳鹹酥雞 (大) NT$50元

這鹹酥雞剛炸好很脆香，裡面的雞肉是嫩的。吃起來外脆內嫩的。厚實美味的一道料理。

雞肉也不算小個，吃下去的時候嘴中充滿雞肉幸福感。


◎豆皮 NT$20元

我很愛吃豆皮，這間的豆皮配上那個醬汁吃起來別有一番風味。很搭很好吃


◎蜜汁雞排 NT$60元

如果來180度妳沒有買雞排的話，可以考慮再來第二次，第三次直到你吃到這個雞排。

雞排剛炸好時，可以看到裡面的不算太薄，外面的粉也是恰到好處。

配上老闆超讚的蜜汁，外脆內軟的感覺。讓我們非常的開心。

很快的我就吃完了這一道美食

推薦程度★★★★★



◎馬鈴薯薯條 NT$30元

這就是馬鈴薯條，還算可以中規中矩



◎魷魚嘴 NT$50元

問天下魷魚嘴為何物，直叫啤酒生死相許。魷魚嘴配上啤酒根本就是粽子需要甜辣醬。

這魷魚嘴超香超好吃，那個醬汁讓魷魚嘴的香味整個昇華上來。一個魷魚嘴一口酒，人生
大大享受(未滿18歲請不要喝酒)

推薦指數★★★★★



◎雞皮 NT$30元

好吃的雞皮可以感受的店家的用心。店家的雞皮吃起來很脆。我很喜歡吃很脆的雞皮。

如果雞皮不脆就不好吃了。來這邊不妨吃上一個雞皮



◎麥克雞塊 NT$30元

這就是中規中矩的雞塊摟。



◎鮮脆魷魚 NT$50元

一般的鮮烤魷魚，有一些店家很喜歡把魷魚裹上很厚的粉(是在吃粉還是魷魚阿!)

但是180度的魷魚並不會有太厚的粉，淡淡的醃製的味道。很讚的一道料理。


◎港式蘿蔔糕 NT$20元

蘿蔔糕非常非常的酥脆，外面那個醬汁配上蘿蔔糕超級搭的，而且這價位也不高。

裡面軟軟的很香，我喜歡外脆內軟的蘿蔔糕




▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528006843.A.DAA.html
推 robotcl: 很好吃 但真的要先打電話訂 06/03 17:06
推 braveryhyde: 8-10年前還沒這麼多人，喜歡他的甜不辣 06/03 20:01
推 PCCOCK: 這家好吃，但真的要先訂，熱門時段現場排等50分鐘很常見。 06/16 03:22

作者smallta (冷笑生)看板Food標題[食記] 台北 東區 New Yorker美式餐廳時間Mon Jun  4 14:04:12 2018
   餐廳名稱：New Yorker美式餐廳
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市市民大道四段72號
   電話：02-87719608
   營業時間：11:00~22：00 週一休
   每人平均價位：300

http://likebestfood.pixnet.net/blog/post/225163286

有圖無音樂版


New Yorker美式餐廳的前身是發福漢堡，與前同事相聚餐，找了一間以前的店，不過老闆
娘說他們還是發福，只是另外一個品牌，實際上到底是如何就不得而知



在市民大道上，算是非常好找，旁邊的泰式料理也是平價好吃，裡面與原發福並無太大變
動就是


菜單，除了漢堡，還有義大利麵、早午餐等選擇，價格約280上下，加49可以飲料喝到飽
，這個跟發福一樣沒什麼變，有加一成服務費

有點小貴就是….點了夏威夷培根鳳梨漢堡


送上來還有一小盆薯條，薯條好吃不油，份量也還OK，漢堡有鳳梨、起司、培根、肉跟生
菜，看起來份量很足，咬下去也是大口滿足，鳳梨的甜讓人不會單純吃漢堡覺得很膩，培
根因切成兩半很快就吃下肚了，跟花生醬比起來好像熱量比較沒那麼高（誤） 也是會滴
肉汁



最後是不是發福另一個品牌最後還是沒答案，東西還OK但就小貴，還有發生服務生算錯錢
的插曲..影響的只是心情上小小的奇檬子這樣

--

                                          └┐┌┴┐
                   為女人身敗•名裂           ├─┤
                                          └┐├─┘
                           這才符合           │囧┬┐
                                     我的 ┌┘└─┘└ 子個性

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.237.101
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528092257.A.820.html

作者rikabear (大隻熊)看板Food標題[廣宣] 台中東區 本丸麵包時間Mon Jun  4 14:24:16 2018

     店名：本丸麵包

     地址：台中市東區力行路83-2號
     電話：(04)2360-3763
     試吃日期：2018/5月

     食記：http://mercury0314.pixnet.net/blog/post/463181522


台中東區麵包店新開幕，
本丸麵包Ben Wan，不是賣飯糰喔XD
採用來自大阪奧本製粉的日本麵粉，
頂級原物料，卻是平價銅板美食，
超人氣的蔥仔胖、明太子法國麵包，
還有一出爐就被掃光的鹽可頌，
親自培養天然酵母，用心烘焙麵包，
深深擄獲地方媽媽的心，
吃過就愛上，都是一試成主顧！



開在力行路上的本丸麵包，
整棟造型的和風建築，
乍看還以為置身於日本，
在民宅之間特別醒目。



不定期舉辦好康活動，
可加入店家粉絲團或[email<U+00A0>protected]，
掌握最新情報。




店面小小的，很溫馨，
帶點工業風的簡約裝潢，
以每日手感新鮮現做麵包，
來開啟你的吃貨模式！



每天供應40-50種麵包，
師傅會一直研發新口味，
來光顧的家庭主婦客人，
還驚呼每天麵包都不一樣耶！
充滿了新鮮感。



從中午12點開門就陸續出爐，
最後一批麵包在4點出爐，
很多媽媽載小朋友下課後來買，
雖然店家營業至晚上七點半，
但大概到六點半就會賣得差不多了，
晚來的只能抱著遺憾離開XD




看到店名本丸，還以為在賣飯糰，
結果竟然是麵包店的衝突感！
最初以女兒的小名為聯想，
在日本是指城堡中的區域核心位置，
希望麵包店成為社區的交流地帶，
店內還真的有不少厝邊互打招呼，
丸子小baby也會來顧店，
時不時哭個三兩聲來刷存在感XD



走日式風格的麵包店，
採用奧本製粉的日本高級麵粉，
日本大阪最具代表性的小麥粉廠，
有80多年歷史，品質穩定，
讓麵包吃起來更軟Q。



搭配總統、鐵塔牌及安佳奶油，
不含反式脂肪的天然奶油，
使用的原物料比較高級，
讓大家吃得健康安心。




店家費時培養天然酵母麵種，
加入麵糰中自然發酵，
可以延緩麵包老化，
維持麵包的濕潤度及口感，
不會吃起來乾乾的。



日本麵粉+天然酵母+天然奶油，
每樣麵包都看起來好好吃，
害我猛吞口水(已餓)



如果開在我家附近，
肯定會常常來買，
一個禮拜就光顧好幾次，
早餐、下午茶點心都有著落。




迅速目測麵包價格，
非常平易近人，很有競爭力，
不會貴到讓你把手縮回去。
立牌上有簡單成分說明，
如果對麵包口味有疑問，
店家也會熱心介紹。



明太子 60元
店內熱銷NO.1　
以法國麵包為基底，
有著獨特的小麥香氣，
外皮口感酥脆內柔軟。



麵包烤得顏色漂亮，
上頭是真鱈魚卵，
搭配芝麻、海苔，
入口海味濃郁，鹹香酥脆。




麵包芯散佈大大小小的氣孔，
釋放出麵粉的芳香，
有些人早餐不喜歡吃甜的，
非常推薦這款鹹麵包。



藍莓乳酪球 45元
這也是本丸的人氣商品，
別看它好像不大，
但是咬下去會驚艷到，
起司控不能錯過。



採用野生藍莓粒，
酸酸甜甜的莓果香氣，
女孩們會喜歡。




麵包咬起來綿Q，
而且裡頭的乳酪起士超大塊，
一般麵包頂多用乳酪丁，
這真的就是一團乳酪球！
濃郁的鹹香奶味，好吃∼



鹽可頌/甜可頌 25元
可頌大顆，約有60g重，
加入鐵塔牌奶油捲在裡面，
烤後有層層酥香口感，
一顆只要25元的平民價格。



鹹甜口味分別使用
鹽之花、冰糖粒增添香氣。
可拿來送禮的可頌禮盒，
一盒6入裝150元，口味可混搭。




蔥仔胖 30元
每天早上去市場買新鮮青蔥，
師傅自己手切，保留蔥的鮮綠嗆味，
麵包的蔥量下手沒在客氣。



特濃鮮蔥搭配白芝麻，
以及特調蔥醬，
入口是滿滿的蔥仔味，
帶點胡椒香氣，微微辛辣，
真的好香好香∼也不會很油。



不只是蔥味鮮濃，
麵包本體的口感也很好，
是壓下去會回彈的軟Q，
完全不輸給台中幾家人氣藏阿胖。




本丸流沙包 20元
烙上文字拼湊成"偶愛麻番泥"
還可以用麵包來告白XD
分別代表了芋頭、抹茶、
芝麻、地瓜、紅豆泥口味。



類似小餐包的外表，
重點是他的內餡，
咬下一口會噗滋爆餡！
吃起來冰冰涼涼的滑順感，
就像是泡芙餡，很特別。



法國丈 50元
招牌的法國長棍麵包，
剛烤出來外皮薄脆，
組織Q軟，麥香味十足，
不會太硬咬到牙齒快斷XD
難怪網路上有人大推他們家的法國麵包。




羅勒燻雞 60元
外脆內軟的法國麵包，
加入羅勒打在麵糰裡，
選用後腿肉製作的燻雞肉，
口感較Q，不會柴柴澀澀的。



彎月35元
新品上架！造型有趣，
屬於法國麵包的一種，
麵糰加入打碎的火腿和羅勒，
讓麵包每一口都充滿鹹香味。



馬卡龍 40元
乍看以為名牌放錯了XD
這不是人稱少女酥胸的法式馬卡龍阿！
其實是因為麵包有杏仁外皮，
吃起來香甜酥脆，
就像是馬卡龍的口感。




裡頭包有自己蒸的芋頭餡，
原本以為是飽滿爆餡那種，
切開麵包發現和想像不一樣，
但是吃入口後覺得這比例剛剛好，
不會因為過多的芋頭餡，
失去了麵包本身的風味與口感，
這個吃多也不會感到甜膩，
所以不是店家小氣啦XD



優格蔓越莓 80元
沉甸甸的好大一顆，
覺得賣到上百元都行。
天然酵母發酵的麵糰，
並加入了優格，
讓口感更為柔軟Q彈，越嚼越香。



麵包和配料的比例拿捏得宜，
搭配泡過酒的蔓越莓，
散發酸甜香氣，放心沒有酒味∼
份量足夠，當作兩人份早餐都沒問題。




壓餅 28元
裡頭包有鮪魚、洋蔥，
提出微辣香氣的唐辛子，
看這造型會聯想到妖怪村的咬人貓，
朋友本來超有興趣，
結果得知真相讓她崩潰...
因為上頭裝飾那片是香菜XDD



天使波蘿 28元
因應各個年齡層喜好，
傳統口味麵包也沒缺席，
波蘿皮使用安佳奶油製作，
奶香味超誘人∼



本丸吐司 60元
因為原料用得很好，
價位比一般吐司貴些。
吐司很有彈性，含水性高，
不用烤、也不用沾醬，
單吃就超讚，保持軟綿度，
放到隔天也不會覺得很乾。




水果餅乾 35元/包
每天刻意多做的麵包，
搭配自調果醬，
切片烘烤成酥脆香甜的餅乾。



本丸牛奶茶 35元
無添加奶精，
是使用大品牌奶粉，
混搭兩種錫蘭紅茶泡製，
口感就像鮮奶茶一樣。



奶味和茶香互不相讓的濃厚，
逼近特濃厚奶茶等級，
滑順入喉而且不會太甜。




提供質感牛皮紙袋，
買麵包也可以很fashion∼
外縣市的朋友也不用哭哭，
本丸麵包提供全台宅配服務，
可提前用Line生活圈預訂，
滿2000元享免運費優惠。



不定期舉辦快閃抽獎活動，
會於粉絲團公布活動日期，
當日單筆消費滿150元即可參加抽獎，
獎項有贈送麵包、優惠折扣、VIP卡，
還有最大獎是一元結帳！



買麵包有集點活動！
單次消費滿百就贈點數，
集滿3點換牛乳茶一杯，
集滿6點換價值110元蜜香葡萄，
集滿三張集點卡，
再贈一張本丸永久VIP，
購買麵包可享9折優惠∼



充滿幸福滋味的日式麵包，
親自培養天然酵母麵種，
用心製作不馬虎，
味道和口感都很有水準，
親民價格更是深得人心，
只是每日現做的麵包數量有限，
建議把握出爐時間，手刀搶購去囉！







--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.245.67
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528093461.A.B37.html

作者ching9640 (ching)看板Food標題[食記] 新竹西班牙農家廚房 平價西班牙料裡時間Mon Jun  4 14:36:32 2018
店家資訊
店名：西班牙農家菜廚房
地址：  300新竹市東區關新北路10號
電話：  03 579 5848
營業時間：11:30–14:30, 18:00–22:00(週二休息)
消費日期：2018年5月

圖文網誌版本：https://goo.gl/XuJdnc


01｜上週五專學姊開車帶我們走了一趟竹苗之旅，第一站就帶我們到新竹市區吃西班牙菜；如
果之前有去苗栗南庄旅遊的朋友，一定知道南庄老街旁邊有間上過食尚玩家的特色西班牙
料理－【西班牙農家廚房】；沒有錯，這間同名的餐廳就是南庄老街搬移過來的，店面搬
遷到新竹東區後，店面重新裝潢，從門口就可以看出來十分大氣呢！


02｜一進門會先被挑高天花板上的竹籠燈飾吸引，一盞盞垂吊而下，形狀大小略有不同，
讓看似Loft工業風的裸露燈具管線中，多了一絲鄉村風情；店內放著舒服的鄉村小調，三


在接近假日中午餐期，店內已經為訂位的客人準備好小朋友的餐桌椅和小杯子，非常貼心
。


03｜這邊稱讚一下他們家的椅子坐起來好舒服又好有質感，而且應該是防貓抓的材質(貓
奴魂上身)！



04｜翻開菜單，這邊消費方式是採單點式加一成，個人低消訂在$250，以這樣用餐環境的
餐館來說，是蠻平價的價位；使用進口食材如西班牙米、橄欖油、羅馬番茄......從食材
面亦道地一流，且現點現做，讓人非常期待餐點上桌！


當天我們三人用餐，點了一個瓦倫西亞風味烤飯(小)、蒜煮海蝦、瓦倫西亞風味炸雞、酒
香蛤蜊、炙烤美國霜降牛以及西班牙料理一定要品嘗的Tapas(塔帕斯)！


05｜Tapas(塔帕斯)是西班牙菜非常重要的經典料理，通常會是正餐前的小點心，可以是
冷食(乳酪、燻鮭、沙拉)或是熟食(蟹肉、臘腸)。西班牙農家廚房的Tapas依照食材分為
兩種價位TapasB$50/個、TapasC$60/個，主廚會依照當季的食材搭配不同的口味；我們這
天點了四個B和兩個C組合，六個Tapas放在小木盤上，看起來繽紛可口。


06｜看似小小一片，但是上頭的用料可不馬虎；我最喜歡左上的龍蝦沙拉，咬下去肉多、
彈牙，在炎炎夏日享用非常爽口。


07｜西班牙菜中，除了有名的海鮮燉飯外，麵包是非常重要的主食；這盤歐式麵包切片口
感酥軟，入口能吃到香濃得麵包香氣。


08｜這盤蒜煮海蝦$350上桌時，鐵盤內的餐點仍然沸騰的滋滋作響，醬汁雖然是用橄欖油
為基底，但是吃下去完全不會讓人覺得油膩！用歐式麵包沾取食用，麵包吸滿橄欖醬汁的
滿滿油香，配上海蝦的彈牙，一口咬下超級過癮！


09｜每次吃吃歐洲或是義式料理，小Penny必點的最愛的就是酒香蛤蜊$280！看到滿滿蛤
蜊上桌，小Penny眼睛都移不開了；新鮮蛤蜊經過白酒、蒜香調味燉煮，湯汁鮮甜入味、
蛤肉飽滿涮嘴！


10｜吃過美式炸雞、德式炸雞或韓式炸雞，但你吃過西班牙的炸雞料理嗎？這道在鑄鐵鍋
底撲滿培根高麗菜的瓦倫西亞煙燻風味炸雞$250，獨特的煙燻風味、雞肉肉質鮮嫩多汁，
上頭淋上美乃滋，讓炸雞更加清爽！


11｜講到西班牙，大家想起的一定是熱情的佛朗明哥舞、熱血沸騰的鬥牛，而美食則是西
班牙海鮮燉飯了吧？但行家都知道，要吃道地的西班牙燉飯，一定要走一趟燉飯之鄉瓦倫

這道以此地為名的瓦倫西亞烤飯(小)$350使用西班牙米製作，熱騰騰上桌非常吸引人！建
議可以先吃一口道地原味口感，再淋上檸檬汁；烤飯上有不少蛤蜊和雞肉(但在西班牙，
則是會使用兔肉入料理)份量不小；用紅椒醬烹煮的烤飯吃起來入味，米飯不會過軟或是
太乾，非常順口。

12｜最後這道就是肉食主義的必點菜了！鐵盤一上桌就可以聞到濃郁的牛肉香，這盤炙烤
美國霜降牛，使用霜降最高級的Prime肉品，現點現烤，四周有番茄、花椰菜搭配，光是
擺盤上就是一種享受。



13｜除了蔬菜外，一旁還有烤的酥脆的麵包片，配上鐵盤邊的薯泥鮮奶油順口綿密！


14|霜降牛(肋眼)部分，是牛肋脊部的中心位置，這部位肉質鮮嫩、脂肪多但油花分布均
勻，拿來炙烤最為合適！這盤炙烤牛大約是5-7分熟的熟度，咬下多汁柔軟，入口肉香四
溢！

【西班牙農家廚房】位於新竹東區，開車附近還算是停車便利，整餐吃下來三個人每人大
約600上下，但我們這邊稍微點的較多，四個人應該也是綽綽有餘，以能吃到這樣品質的
餐點來說，價位非常平價；食材道地一流、融合台灣當季食材現點現做、裝潢大氣寬敞，
適合家人好友聚餐！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.229.244.33
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528094196.A.32A.html

作者mnmfoodie (Matt&Miles)看板Food標題[食記] 台北中正 Campus Cafe 【中英】時間Tue Jun  5 14:04:44 2018
   餐廳名稱：Campus Cafe
   消費時間：2018.01
   地址：台北市中正區館前路36號(北車店) (近M8出口)
   電話：02-2388-8616
   營業時間：1100 - 2200
   每人平均價位：300
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：凱薩沙拉、海鮮燉飯
   官網：http://www.gocampuscafe.com/


圖文並茂好讀版
https://goo.gl/RbZ7e3


Campus Cafe是我聽朋友提過卻沒機會去的餐廳。
朋友說分量多，沙拉飽足感夠而且價格與同類型的餐廳比又比較實惠，重點是知名的木盆
沙拉，喜愛吃美式餐廳和沙拉的友人同樣也躍躍欲試。

這次終於去了Campus Cafe，是間適合一大群人或是三五好友或家人聚會聊天的好地方。
北車店的Campus Cafe 位於M8出口附近，店內空間寬敞舒適，很適合一大群人的聚會聊天
，偏黃的燈光照耀下，整個人都覺得沒那麼冷了，用餐時間90分鐘，服務採自助式，自行
拿水、餐具、點餐及最後將碗盤拿回去擺放，因此沒有服務費，費用實惠。

        #凱撒沙拉  (小份130元)

是盆洋溢生活活力的沙拉。
在吃Campus Cafe前就聽說過木盆沙拉的厲害，初次來訪當然也要點一盆來試試。
沙拉一上來真的有嚇到，想說不是點小份嗎，怎麼這麼大盆！臉盆般的大小，可以當作一
人主餐食用的份量。
味道相當好吃，不會有生菜水水生生的味道，連平常不太喜愛沙拉的我也多吃了幾口。
除了一般沙拉會看到的生菜及凱薩醬外，還放入些許堅果、麵包丁增加口感。飽足感十足
！
除此之外還有一個隱藏版MVP就是起司！沙拉中放入切碎的起司片，讓起司的香味跟生菜
融合在一起，非常好吃！不討厭吃生菜的朋友，一定要點一盆來嚐嚐~


        #海鮮濃湯 (70元)

海鮮濃湯是今日主廚濃湯，奶油香與濃稠混和在這碗湯中，是一碗中規中矩的濃湯，如果
想暖個胃，下次可能會想嘗試蘑菇濃湯。

        #奶油茄汁海鮮燉飯 (230元)

讓我們驚豔的一盤燉飯。
一開始要來Campus Cafe就是因為我嚷著想吃燉飯，而這燉飯完全沒讓我們失望。
粉紅醬香且不膩，不會有吃到最後過膩的感覺，醬汁濃郁，每顆米粒都吸附飽滿的醬汁，
口口都是享受。配料很豐富，幾乎每口都挖得到各式海鮮！
大口品嘗肥腴的蝦仁和豐厚的粉紅醬汁、鮮脆的蔬菜、看著對面的人，周遭起起落落的聲
音和溫暖的燈光，突然覺得放鬆溫暖。或許就是寬敞的空間和舒適的用餐環境，讓我們差
點同一天要吃他兩次lol
(雖然後來覺得可能吃它兩次都比較好。)

        #酥炸雞腿堡 (250元)

一上來就感到有點不太對勁，但想不出哪邊不對，直到咬下第一口，才豁然開朗。
樣貌跟味道和一般早餐店的卡啦雞腿堡並無太多差別，只有漢堡麵包的部分使用不同的麵
包，但內餡味道都差不多，不會不好吃，但吃起來沒有令人驚艷的地方。附餐的薯條屬於
比較乾鹹的薯條，也比較不太合我們的胃口。

Campus Cafe的餐點分量多，光是吃完前菜沙拉跟濃湯，我們就感覺到飽意，很適合一群
朋友或家人前來一同分享美食和近況。





\ Information \

Restaurant：Campus Cafe
Address：No.36, Guanqian Rd., Zhongzheng Dist., Taipei City, Taiwan (Near
Taipei Train Station Exit M8)
Business Hour：1100-2200
Date：2018.01

－

Campus Cafe is recommended by my friends.
It has a large plateful of salad, and with a cozy atmosphere and an
affordable price.
We went to Campus Cafe near Taipei Train Station, closed to Exit M8.

        #Caesar Salad (Small: 130 NT Dollars )

The base of the Caesar salad is versatile, crunchy vegetable, nuts, croutons
and most surprising of all, CHEESE.
The large plateful salad feeds two people easily.
Consuming a large plateful of salad, we felt energy and cannot wait for next
dish.

        #Seafood Chowder (70 NT Dollars)

The chef recommendation today is seafood chowder, the smell and creamy of
butter mixed well. We found it a ordinary seafood chowder, maybe next time we
would like to order another for a taste.

        #Creamy Tomato Risotto (230 NT Dollars)

With a splash of creamy and a variety of seafood per serving, the subtle
sweetness of cream and tomato is in every savoring without feeling greasy
afterwards. We love this risotto!

        #Crispy Chicken Burger (250 NT Dollars)

This burger feels like you can eat anywhere in breakfast restaurants or
vendors, the difference might be the bread itself.  It is an ordinary burger
with salty french fries. We didn't feel surprising or satisfying afterward.



--
M&M掃雷手札Blog:
https://mnmfoodie.blogspot.tw/

M&M掃雷手札Instagram:
https://www.instagram.com/mnm_foodie/


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.215.107
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528178693.A.45A.html

作者gourmetism (美食主義者)看板Food標題[食記] 台中西屯 茶六燒肉堂。推薦極黑和牛套餐!時間Wed Jun  6 14:54:51 2018
   餐廳名稱：茶六燒肉堂
   消費時間：2018/06
   地址：台中市西屯區朝富路258號
   電話：(04)2258-7126
   營業時間：11:00~02:00
   每人平均價位：500~1000
   可否刷卡：可
   有無包廂：有
   推薦菜色：極黑和牛套餐、茶六肥腸

圖文網誌版：http://happylife698.pixnet.net/blog/post/225310880

說到台中燒肉的兩大巨擘，一是深耕許久的屋馬燒肉，另一則是近期興起的茶六燒肉堂；

小綿羊忝為部落客，卻是一間也不曾拜訪過(擦汗)

茶六燒肉堂是輕井澤旗下的品牌，目前只有台中與高雄各一家分店，台中的朝富店位在秋

紅谷附近，外觀是相當氣派的和風建築，門口還有台中餐廳必備的水池XD

店家目前只開放六天前電話訂位，完成後會以簡訊進行確認，當天再到門口進行報到。

整家店超級無敵寬敞，座位超級無敵多，但是依然處於客滿的狀態！

人數多而且想要私密一點的用餐空間，店家也有提供小型包廂喔~~~

用餐過程中，店員會很勤勞的來更換烤網，約莫換了4次。

桌上的三格調味料分別是帶有蔬果甜味的烤肉醬、酸酸的檸檬原汁與略帶甜味的特殊鹽粉

，小綿羊和姊姊特別喜歡把肉片沾著鹽粉食用。

Menu(截取自商家FB)

以雙人和三人套餐為主，小綿羊有事先做功課，發現大家紛紛表示三個人可以點一份雙人

套餐分食，再加點一份肉品滿足每人120元的低消即可。

因此，小綿羊一家三口選擇了春分日和-極黑和牛套餐 (NT. 2180)，另外加點一份茶六肥

腸 (NT. 128)。

由於這次是帶著姐姐來吃生日大餐，結帳時意外發現當日壽星同桌享有九折優惠呢！

米食的基本款是白米飯，可以加價升級成烤飯糰 (+NT. 30)或鮭魚烤飯糰 (+NT. 53)。

兩款烤飯糰的外層都是類似鍋巴焦脆的口感，帶著醬香味。

原味的中間夾著肉鬆，鮭魚口味則是每一口都可以吃到細碎的鮭魚肉。

沙拉有凱薩和主廚兩種選擇，當天嚐了主廚沙拉，是清爽的紅酒醋風味。

生菜吃起來蠻新鮮的，水分很足夠，整個配色讓人相當有食慾，而且上頭的雞肉絲給的量

很大器，似乎有事先調味過，蠻好吃的！

茶六肥腸

除了誤食之外，這是小綿羊第一次認真的去品嚐腸子的滋味，真的有種一試成主顧的感覺

>W<

將兩面火烤至「赤赤」，入口絲毫沒有腥味，也不會有油膩感。

口感非常軟Q，隨著每一口的咀嚼，滷汁的香氣會一層一層的堆疊上來。

精燉湯品

當天供應的是鮭魚味噌湯，鹹度適中，料也不少。

本來以為喝完就沒了，沒想到店員還過來加了一次湯，只可惜沒有加料XD

當你看見店員提著這三層肉架邁步而來，就知道燒肉的號角響起啦~~~

一旁的韓式泡菜挺好吃的，除了單吃也可以配著肉片一起享用。

去骨雞腿肉

聽從店員的建議放在烤網周圍小火慢烤，肉質非常軟嫩。

由於有事先醃過，不需要多餘的沾醬，本身的鹹甜滋味就很好吃了。

鴨胸

沒有特別說是不是櫻桃鴨胸，不過這肉色看起來真的挺美的。

厚度不厚，因此兩面上色就是剛好的熟度。

肉質紮實，鴨皮散發迷人的鴨油香，個人推薦沾著鹽粉食用。

松阪豬肉

這紅白相間的細緻油花真的很誘人，脆口的口感和著一點點的肉汁，可以充分感受豬肉本

身的甜味。

飲品的選擇不少，當天選擇了基本款的茶六綠茶與紅茶，想更換其他special的飲品可以

折抵60元。

紅茶與綠茶都可以調整甜度與冰塊，紅茶喝起來一般般，綠茶是有點澀的茉莉綠茶。

和牛肋條/和牛醬燒橫膈膜

店內選用來自澳洲的和牛，兩款都是偏有嚼勁的部位。

切成塊狀的牛肋條表面劃上數道刀痕，似乎有斷筋的功能，使得肉塊不會硬到難以咀嚼，

牛肉的纖維也不會卡牙縫。

橫膈膜肉片有事先醃過，肉色看起來較為暗紅，除了吃到本身的醬香味，牛肉的香氣也較

為突出。

極黑牛霜降

這款的特色在於油花分布均勻，肉質走一個軟嫩多汁路線，小綿羊覺得並不輸給和牛。

薄牛舌

薄如紙片，要放到烤網上都得小心翼翼的，店員表示單面烤至七分熟即可將牛舌包著中間

的蘿蔔泥與蔥花一起入口。

牛舌雖薄，卻可以感受到微脆的口感，不需要額外的調味，因為中間的餡料有著淡淡的蔥

油鹹香，有點類似港式燒臘那種。

草蝦&小卷

嚐起來都很新鮮，小卷已經貼心的幫大家分切，草蝦肉質Q彈，感覺生前活動力十足XD

日本山藥

看似不起眼，但是小綿羊還蠻喜歡的。

澱粉質豐富的山藥本身具有黏性，經過火烤後，口感有點像是綿綿鬆鬆的馬鈴薯片。

風味醋飲

其實雙人套餐只會有兩杯，店員多給了一杯XD

是荔枝風味，用來稍解大餐後的油膩，不過小綿羊覺得他們家的燒肉吃完並不會有明顯的

油膩感，隔天也經由媽咪的腸胃再次認證。

(偷偷說，因為媽咪每次吃完太油膩的食物，當晚或隔天一早一定會大拉特拉XD)

雪花冰

老實說，當初會被茶六燒肉堂吸引，完全是因為這個飯後甜點(根本沒在care肉片XD)

這款雪花冰和路地怪物冰有87%的相似度，當天供應的是花生口味，綿密的口感有著濃郁

的花生堅果香。

【廣編特輯】台中西區 路地<U+6C37><U+306E>怪物(存中店)。大推宇治抹茶、鹽漬櫻花凍和白玉紅豆

的組合>W<

離開時天色已暗，外頭也點起燈來，就順便拍一下夜間照片讓大家有所比對。

值得一提的是，我直到剛剛整理照片才發現那個字是「六」，當時一直以為是某個日文字

XD



【分項評比】

美味度：★★★★★

CP值：★★★★☆

用餐氣氛：★★★★

服務態度：★★★★★

小結：

整體來說，小綿羊非常喜歡茶六燒肉堂，三人點兩人套餐是剛好的飽足感，也是滿滿的幸

福感。

有去拜訪過屋馬燒肉的家人表示，兩家各有千秋，都很好吃！

--
歡迎追蹤小綿羊<U+306E>樂活日誌~~~

Blog：http://happylife698.pixnet.net/blog

Facebook：https://www.facebook.com/happylife698/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.69.159.61
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528268095.A.361.html

作者vivianenjoy (Lisa)看板Food標題[食記] 台北 中山 甘記番茄刀削麵（四平商圈）時間Fri Jun  8 14:51:13 2018

網誌圖文版：http://bit.ly/2HumQJQ

   餐廳名稱：甘記蕃茄刀削麵
   消費時間：2018年/02月
   地址：台北市中山區四平街42號（松江南京8號出口附近）
   電話：02-2511-3884
   營業時間：周一至周五 11:00-14:00 17:30-20:00 （周六、周日公休）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
（以下內容複製於網誌）

上次寫過四平街牛肉麵之後，
有網友推薦我同樣是在四平商圈的甘記蕃茄刀削麵，網友表示這間也好吃。
其實網友推薦之後我就立刻去吃了，吃了幾次之後才寫了這篇文章。
先講一下我的心得，我覺得四平街牛肉麵跟甘記蕃茄刀削麵各有所長，
價錢差不多難怪各有擁護著（畢竟口味這種東西是很主觀的）。
甘記蕃茄刀削麵離捷運出口比較近，松江南京站8號出口過兩個街口，
第三個街口轉進去就到了！

非常低調的一間店阿！沒有認真看根本不會發現甘記蕃茄刀削麵在這邊。
我們到達甘記蕃茄刀削麵之後就直接入內，櫃台的阿姨會幫忙併桌，
告訴你要去坐哪一桌（因為人很多）。

店內就是簡單乾淨但桌數不算多。
用餐巔峰時間人潮更是可怕，但翻桌率算高。
接著我們就來看一下菜單吧！

我覺得甘記蕃茄刀削麵的菜色跟四平街蕃茄牛肉麵的菜色，
很多都很像，價格也都差不多。
甘記蕃茄刀削麵的價格以台北市中山區來說，算是平價！
畫完菜單之後就可以拿給櫃台的阿姨囉！

接著就可以來考慮一下要拿什麼小菜。
太晚到小菜種類就會剩很少。
甘記蕃茄刀削麵上菜速度也是很快。
不一會兒我們點的東西就上桌囉！

蕃茄牛肉麵 140元
我覺得這一碗140元超有誠意的！
牛肉跟刀削麵都給的很大方。

你看∼這個牛肉是不是超有誠意。
牛肉湯頭充滿番茄的甜味，我很喜歡。
牛肉給的大方有一種怎麼吃都吃不完的感覺。
肉軟嫩好吃，一定要試試呀！

蕃茄泡餅 85元
我之前在四平街牛肉麵就想吃吃看泡餅，
看到甘記蕃茄刀削麵有泡餅就順便點了。
蕃茄湯頭很清甜，但我比較喜歡有加牛肉湯的湯頭。

泡餅就是把蔥油餅泡在裡頭，如果不喜歡軟爛蔥油餅的記得快快吃完它！
有一次我單點甘記蕃茄刀削麵的蔥油餅，不油不膩，
如果不想點泡餅可以單點蔥油餅來試試。
四平商圈兩間好吃的刀削麵都吃到了。
我覺得各有特色，推薦給朋友們也都各有支持者，
畢竟食物這種東西真的很看個人口味。
但兩間都是好吃的就是了！！！

--

https://lisajourney.com

職業觀光客 Lisa

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.107.191
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528440679.A.FD9.html
推 ancyan: 推牛肉麵∼∼炸醬麵偏鹹，但麵條好好吃，環境的話曾經親 06/08 23:20
→ ancyan: 眼看到大老鼠橫行客席區有點難忘@[email<U+00A0>protected] 06/08 23:20
→ vivianenjoy: （驚）希望之後都不要遇到橫行... 06/12 17:05

作者pink02 ()看板Food標題[食記] 高雄 重慶小麵時間Sun Jun 10 14:05:21 2018
  餐廳名稱：重慶小麵
   消費時間：2017年/6月
   地址：高雄市三民區明哲路10號
   電話：07-3456902
   營業時間：11:00-14:30  17:30-20:30(週日及週一公休)
   官網：無

好讀網誌版:https://bit.ly/2Jq3iMA

嗜吃辣的我無意間看到河堤社區小屈這邊 新開了一家文青風麻辣牛肉麵

立馬前來試吃

入座前老闆都會先告知這邊只有賣辣味的牛肉麵唷 不吃辣的人可能要考慮一下

菜單也很簡單 只有分素食 牛腩 牛腱 雞絲四大口味

不過既然都來到這了 就一定要點個牛肉麵呀

兩人的話建議一人點牛腩 另一人點牛腱分著吃

然後店家還有分售一份三百元的麻辣鍋底 下次想買來回家煮看看

本次小菜拿了黑木耳 約五十元 本以為連小菜都會辣 結果意外的沒辣xd

味道普普通通 就是個吃健康的小菜xd

我點的牛腩麵 重慶辣 一上桌我還咕噥著 這湯也給的太少了

愛喝湯的我根本不夠啊

不過後來證明我錯了 因為上面浮著一層厚厚的辣油 跟麻辣鍋同等級的又麻又嗆

不過是麻>辣

湯其實真的不建議大口喝下去xd 店家備有自取的白開水 可以協助被嗆到的人緩緩

至於牛腩本人 個人覺得比牛腱好吃 可能是因為較厚 吃起來較爽哈哈

且入口即化 搭配麻辣湯頭 在大熱天吃著這麵 真的好爽

麵條則是好吃的細麵體 如果有寬麵的選擇應該更佳

另一道主菜點了草包牛肉麵 重慶辣

草包好像意指加了大量的香菜 牛腱滷得相當入味 不過因為是重慶辣

上面也浮了一層辣油 味道我吃起來感覺跟牛腩麵是一樣的xd

結語:含小菜 兩人一共吃掉330 價位尚可

但湯請勿喝太多 因為後勁很強!!!我回家狂拉了兩次 果然是麻辣鍋等級

所以不建議在長途旅行前來吃這家店哈哈

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.249.147
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528610727.A.B90.html
※ 編輯: pink02 (114.39.249.147), 06/10/2018 14:07:44

作者BOSOMGIRL (姐妹淘甜美食光)看板Food標題[食記] 高雄新興區-青田甜作時間Mon Jun 11 14:30:36 2018
店家名稱：高雄青田甜作 AOTa D&C
消費時間：2018年6月
店家地址：高雄市新興區新田路29號
營業時間：14:00-21:00(週一公休)
平均價位：$130-200/人(低消一杯飲品)
可否刷卡：無刷卡
鄰近捷運：無

---------------------------------------
本篇圖文版：http://bit.ly/2HDcO9k
---------------------------------------


食尚玩家也來採訪的超人氣高雄排隊甜點！


推薦哈密瓜星球   
當初我就是被這可愛的哈密瓜球球給煞到的∼
親眼看到他覺得更可愛∼∼∼（墜入愛河）
而且青田這家甜點堅持每天新鮮製作
保持甜點的品質及風味∼



推薦推薦斑馬   
斑馬雖然沒有星球的外型那麼討喜那麼有名
但是這款甜點可是另一個必點品項之一啊！
每一層有著不同％數的巧克力及餡料
帶點顆粒咬感及濃郁化口的豐富層次
讓人每一口都倘佯在幸福氛圍裡∼




推薦推薦栗子千層蛋糕   
這裡的甜點是沒有在菜單上的唷∼
而且幾乎每次都會推出不一樣的甜點出來
像是這次就有栗子千層蛋糕（我最愛的栗子呀∼）
濃郁綿密的栗子餡帶點酒香氣息
層次推疊平整又豐富
味道香甜柔滑又綿密
值得讓人一再品嘗！



青田甜作-後記
這家位於新田街的文清甜點小點，不只是拍照打卡的網美店
更是一家充滿內涵的甜點店，每一樣甜點都好精緻好可愛
而且不是空有外表，而是真的好好吃的幸福甜點！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.145.234
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528698639.A.9ED.html

作者sacy11230 (Kiki)看板Food標題[食記] 屏東市 香港吉祥隆燒臘時間Tue Jun 12 14:21:15 2018
   餐廳名稱：香港吉祥隆燒臘
   消費時間：2018年/6月
   地址：屏東市廣東路66-3號
   電話：08-7217912
   營業時間：11:00-20:00(週日公休)

無音樂圖文好讀版：http://sacy11230.pixnet.net/blog/post/403103654
-----------------------------------------------------------------------
本想去躍愛廚房買便當吃的，頂著大太陽好不容易抵達信義路，這才發現原來已搬遷到華
盛街。中間周轉費折，最終繞到廣東路上，想起先前路過知道這裡開了間燒臘便當，便直
接前往購買。

明明才中午11點多，吉祥隆燒臘的人潮就頗多，有些超過預期。看著店員忙碌不已，只好
先站在櫃台邊稍待，等他們緩過來再點餐。看了看牆上菜單，便當價格落在70-80之間，並
不算貴。如果想吃的多元些，還可以加價來加料，想讓三寶變四寶都不成問題。

從等待點餐到真正拿到餐點，前前後後等了約將近20分鐘，中間人潮一直沒斷過。怪不得
Google Map有條評論寫道：「想吃得提早到，十二點及六點就會賣光。」看來並非空穴來
風。

本來想點三寶飯，但在等待點餐的時間看了看檯面上的燒肉似乎頗為美味，便改了主意吃
燒肉拼雞的雙拼飯(70元)。便當裡的三樣菜是無法自挑的，幸好這天的菜都沒我討厭吃的
，而且配菜的調味適宜，尤其是那冬粉，用了一點豆瓣醬提味，香氣不僅誘人還很開胃。

雞肉的厚度寬度都還算正常，肉質細膩不乾柴且調味不會過鹹，讓平常吃燒臘很少吃油雞
這一味的我有些改觀。

燒肉就切的較為細薄了，這讓喜歡吃燒肉的我吃得有些不過癮，看來只能靠加料這一招解
決了。燒肉十分鹹香，若平時就習慣吃重鹹的朋友一定會喜歡。豬皮的地方烤的超脆硬，
肉質比預想中的還要軟身可口，個人覺得比香港的永合隆、太興還好吃。只可惜白飯有些
軟身，若能在粒粒分明些就太棒了。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.212.184
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528784477.A.08B.html

作者anne821124 (Agnes Kuo)看板Food標題[廣宣]三峽復古風/文化創意與餐點結合─甘樂文創時間Tue Jun 12 14:44:31 2018


     店名：甘樂文創

     地址：新北市三峽區清水街317號
     電話：02-2671-7090
     試吃日期：2018.06.09

     圖文易讀版：
https://goo.gl/hyPY9n

純文字版：2018.06.09
來到了三峽就是要逛一下三峽老街
周末愜意的生活就在這裡度過吧！
於是乎我們來到了─甘樂文創
文創這兩字說來很奇妙，就是文化創意與產業的結合，成為一個全新的包裝品，但是原來
的本質不變，只是將商品重新包裝過呈現出來
位於三峽老街下的小巷弄中，有一間古色古香卻又帶著現代氣息的餐廳

漫步在小巷弄中，不遠處便可看見甘樂文創的棲地
這就是所謂的「埕」；也就是我們認為的前庭院概念，等後面我再來解釋為什麼看起來古
色古香以及有「埕」
來碗三峽，這是「趣遊碗」公司製作而成的，三峽的已經找不到了，因為公司已停發，上
面是縮小版三峽老街景象，早期空拍不盛行，
所以運用吊車拍的方式去拍

我們當天在場時客人滿多的，剛好遇到親子體驗活動；現場也有老師教學，因為三峽有個
「藍染節」，
家長會帶著孩子來免費體驗活動，這是與區公所合辦的活動，據導覽的安導說三峽有些國
小是把藍染課程當作一種必修的課程呢！
真的覺得這種課程好特別，把文化結合在生活當中，不會讓文化因為時間而被淡忘
照片上的那幾張圖片，其實就是甘樂文創的前身，上面的店內環境其中有張拍到後面牆壁
，那些牆壁不是他們自己堆砌成的，而是這間百年古厝屹立不搖的傑作，
那磚塊牆全是古厝流傳下來，安導說這裡原原本本就是像照片中那幾張圖片所呈現的原貌
，他們沒有全部打掉，是保有原本樣貌去翻新的，也就是說，我們前面認知的前庭院，
是古時候三合院的「埕」，其實在這樣的環境下用餐以及做任何事情，讓我覺得很感動，
畢竟在大台北地區很少看得到有這樣的屋貌存在，也不太可能有人會保留古厝的前身去翻
新，
大多數都把房子打掉全部用成公寓亦或者高樓大廈了，帶有著復古風卻又有著現代風的文
化創意，毫無違和感，有一種蹦出新滋味的感覺

店家運用花蓮羅山有機米、日本帶回來的菌種─ <U+7CC0>、台灣本土黃豆、洲南海<U+5869>，製作成
的味噌

筷子並非一般筷子，是用稻殼製作而成的環保筷，可以再三使用，如果不用的話請不要亂
丟，可以埋在土中，大概一兩年就可以自行分解了

「生菜沙拉」
許多新鮮時蔬配上特調的沙拉醬，吃起來口感清新，也可以感覺得出蔬菜很新鮮，青菜吃
起來很脆，也可以聞得到新鮮蔬菜的味道，
吃起來很舒服，並不會太膩
「禾乃川嚴選羅山有機米釀製而成的開胃甘酒」
喝起來口感很特別，你聞不出有米的味道，喝起來甜甜的別有一番滋味，不會讓人畏懼的
口感，
也不用擔心有什麼酒的味道，真的沒有，也名副其實有開胃的感覺出現


▲「漬物 」
吃起來的口感都很清爽，左邊的豆皮配上洋蔥在夏天吃起來很舒服；中間的紫洋蔥吃起來
口感很特別，有洋蔥的味道卻不會嗆鼻；最右邊的菇類配上一點點辣感，而且吃起來是涼
菜的感覺，
吃起來不油膩很是清爽，辣感也不會到很辣，大概是大眾可以接受的辣度，我很推薦這一
道菜
「炸物」
外觀由白麵條裹成中間是豆腐所製成的炸物，吃起來很酥脆，特別的是一般炸物外面都是
用麵粉裹成，他們家的是用白麵條，所以讓我很難以忘懷，在腦海中留下深刻的印象
也不用擔心有著一般炸物的油膩吃幾口不想吃，吃完之後絕對會想一口接著一口！
上面的醬是店家自製的味噌醬，外面的味噌醬可能會擔心太鹹，但是甘樂的味噌醬，吃起
來很天然
「豆腐」
這個豆腐口感很棒，店員說會有一點點辣辣的，但是我們吃起來不會，這很像是辣豆腐的
概念，有別於不同的是，豆腐很嫩很嫩；
醬的部分跟豆腐很配，配上一口飯吃起來，天阿！超好吃的，豆製品都是他們家與小農合
作的，本土非基改大豆
「青菜」
青菜上的豆酥需要與青菜攪拌後，較好入口，青菜吃起來的口味其實和我們炒的青菜差不
了太多，唯有一點差別是攪拌過後的香味更加濃郁
「炸豬排」
炸豬排有別於一般傳統炸豬排，裡面的肉不是一整塊的而是像碎肉塊炸成的吃起來口感很
不同，也很酥軟
上面是馬鈴薯泥，加上最上面店家自釀、自製的味噌醬，吃起來口感更是不同，營養又美
味


外皮酥脆，內餡柔軟，吃起來真的很好配飯！又不會太油膩，是一道很健康的豬排

「堅果粉拌飯」
堅果粉自己搗碎後，再加上店家所配置好的味噌醬料，然後與飯攪拌成一起，
會迸出新滋味！
店員很怕說醬的部分很鹹，原本我們也很擔心，所以只加一湯匙，後來發現如果這樣配上
攪拌好的飯其實味道沒有很濃郁
所以又再加了半匙，再吃一口飯，飯本身就很軟配上堅果粉的香味以及醬所襯托出的味道
，口感更是不同的
這樣的飯加上其他菜色，更好入胃，也毫無違和感！

「蔥爆鹽焗雞腿排」
酥脆的外皮配上厚紮的雞腿排，上面有鹽焗的口感，真的很像在餐廳吃排餐啦！
重點是雞腿排還附有一坨的白麵，真的超級好吃，白麵條又Q彈
雞腿排的肉質很鮮嫩，並不會太柴，蔥爆的部分可以襯托出鹽焗的香味及口感，再配上與
堅果粉攪拌過後的飯，
吃起來更是香！讓我久久難以忘懷的好滋味呢！

「 豆花冰」
豆花冰上頭是自家製成的鳳梨醬，其實他們的豆製品都是與小農合作然後自己製作的，
所以豆花的部分濃郁，那個豆類的味道很強烈，配上甜甜的鳳梨醬，很絕對！
在外面要吃到很天然的豆花、豆花冰真的很難了，能夠在這間店吃到我覺得真的是一大奇
蹟哈哈
「禾乃川國產豆製所」
這個空間是從店裡可以連接走到的，禾乃川嚴選與小農契作的非基改大豆；完完全全不殘
有農藥，
且天然無石膏粉，煮漿的過程中沒有添加任何起泡劑，都是純手工天然製作出來的商品；
豆腐、豆乾更是採用台灣天然日曬鹽滷製作的
這裡有販售天然的豆漿、豆類
其實有重訓的人最需要的就是喝豆漿，補充蛋白質，有些人對於牛奶過敏，可以嘗試喝豆
漿看看
因為我本身有在重訓，對牛奶也有過敏，所以我都喝豆漿補充蛋白質，看能不能長點肌，
日積月累下來我確實有肌肉量增加哈哈
我不知道是運動的方式讓我增加還是豆漿也有影響，畢竟我不是營養師嘛
我只能說試喝過他們家的豆漿，你會在腦海想一下平常的豆漿，真的差異太大！
外面市售的豆漿，沒有這麼濃郁，且糖分很高，這裡的豆漿濃度大概有8，所以喝了豆漿
就會有飽足感了！

總結：
我覺得這次的體驗很奇妙，我不只吃到了營養且天然的餐點，更體驗到了何謂文創
第一次接觸文化創意這領域是在大學上課時，沒想過入了社會也能夠再次體驗到文創，且
是親身體驗
這次與安導真的聊了很多；也了解到他們的用心
不讓文化因時間而消失，能夠做到的也就是將原本的就包裝換成新的，本質終究是原來的
本質，然後將它呈現給大眾，
讓大眾也能夠了解到過去的文化；結合在現今的社會當中，趁這樣的方式讓大家與文化又
夠進一步發展，也或許能擦出不同的火花！
我很感謝甘樂，讓這樣的百年古厝變成一個大家能親身體驗文化的空間，店內古色古香的
環境配上現今文創的商品，更有親身體驗的課程；是一趟知性的美食旅程
剛好當天響應三峽的藍染節，也看到親子共同手做的藍染，很久沒有看到親子同樂的景象
了
再生再利用的概念也結合到文創裡頭，文創裡更包含了舊有的文化，舊有文化裡更能衍生
出新的包裝
這就像是一個文化生物鏈一樣，讓我們藉此更了解「文化」

下篇文章會跟大家提及到，有關甘樂文創的另一塊，以及藍染的過程
我真心的佩服甘樂文創！


謝謝大家！




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.126.6
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528785874.A.4A1.html
推 jetblue: 重點是老闆還有在三峽發展公益社團 小草書屋 很讚的 06/12 15:03
→ anne821124: 真的！下篇文章再來介紹哈哈 06/12 15:05
推 elfeana: 推！ 06/12 15:13
推 yakifone: 這家一直想去，以前還有刊物 06/12 15:43

作者gourmetism (美食主義者)看板Food標題[食記] 南投市區 祐來中日料理。平價又好吃~~~時間Wed Jun 13 14:31:11 2018
   餐廳名稱：祐來中日料理
   消費時間：2018/06
   地址：南投縣南投市公所街12號
   電話：(049)222-3238
   營業時間：11:00~14:00、16:30~21:00
   每人平均價位：200~400
   推薦菜色：明蝦蒜蒸、起司豬肉、烤豬小排、鮭魚炒飯、炒水蓮、蛤蜊湯

圖文網誌版：http://happylife698.pixnet.net/blog/post/225358898

熱炒是相當具有台灣特色的飲食文化，祐來中日料理將之與日式燒烤作結合，平價的美味

可是讓小綿羊一個月內連續拜訪了兩次呢！

雖然不是位於熱鬧的大街上，憑藉著舊雨新知的「呷厚逗相報」，假日用餐時間依然高朋

滿座，有計畫來用餐的朋友記得先訂位。

店內裝潢和一般常見的熱炒店不大相同，反而有一點日式居酒屋的味道，加上室外的座位

，一共可以容納8組客人。

Menu

品項非常多，價位也很平實，飲料和啤酒可以自己去冰箱拿。

店家招待的涼拌小黃瓜，當做上菜前的零嘴，一不小心就吃完了XD

鮭魚炒飯 (NT. 60)

是一款相當具有鍋氣的炒飯，端上桌就可以聞到撲鼻而來的香氣。

份量是足夠四個人盛上一小碗，米粒軟硬適中，吃起來也不會濕濕黏黏的，而且幾乎每一

口都可以吃到細碎的鮭魚肉。

炒水蓮 (NT. 60)

很喜歡水蓮那柔軟又帶有纖維的口感，也許是香菇片的緣故，味道的鮮度有被拉上來。

蛤蜊湯 (NT. 35)

蛤蜊有個10來顆，不若一般常見以薑絲提味，湯頭喝起來有柴魚的味道，很好喝！

豬肉蔥 (NT. 40)*2

似乎是選用里肌肉片，肉質偏紮實，油脂不多，中間包裹的蔥段相當有誠意。

調味的部分，小綿羊還蠻喜歡他們家的烤肉醬，鹹甜度適中，也不會厚重到壓過食材應該

呈現的味道。

起司豬肉 (NT. 40)*2

小綿羊超級無敵推薦這款！

外表看起來平凡無奇，一咬開立馬驚呼「媽呀！」，爆漿的起司失控的噴出來www

烤豬小排 (NT. 70)*2

肉質軟嫩，也沒有難以咀嚼的筋，配著底下微嗆的生洋蔥絲，還蠻好吃的。

烤櫻桃鴨 (NT. 100)

小綿羊覺得算是餐點中CP值偏低的一款，原先以為可以豪邁的大啖鴨胸肉和鴨皮QQ

以小丁串的方式呈現，又事先醃過，口感與味道反倒有點類似烤三層肉，鴨油迷人的香氣

已然消失無蹤。

烤物拼盤 (NT. 100)

還蠻豐盛的，有米血、豆干、豆包、咖哩雞胸和貢丸，很適合聚餐分食來一盤。

小綿羊覺得米血有點硬，媽咪覺得豆包甜了些，給大家做個參考。

烤肥腸 (NT. 110)

本來想說上次在茶六已經成功征服肥腸，這次要繼續來挑戰。

殊不知一端上桌，一股濃郁的腸子味道席捲而來，小綿羊立馬退避三舍，不過家人們倒是

吃得津津有味XD

果然我的道行還太淺，只能接受事先滷製調理過的肥腸。

烤軟絲 (NT. 200)

如果你和小綿羊一樣，看到這個價位有納悶一下，恭喜你也是一個吃米不知米價的人(擊

掌XD)

媽咪表示，這麼大隻的軟絲市價肯定是要破百的。

這款烤軟絲就沒有額外調味，單純讓客人感受新鮮的海味，頂多就是沾一些胡椒粉提味而

已。

明蝦蒜蒸 (NT. 70)

很像宴席料理會出現的菜色，是小綿羊心目中的Top 1！

明蝦已經幫大家處理成鳳尾蝦的外觀，肉質飽滿Q彈，調味稍微偏鹹，大量的蒜泥和蔥絲

吃起來非常過癮。

除了明蝦之外，底下還有一片魚板、一朵香菇和一方嫩豆腐喔~~~

烤秋刀魚

已經吃飽準備離開，店家又端上這一盤招待，南投人就是這麼有人情味啊！

日式料理常見的秋刀魚，據說營養價值很高，表現得中規中矩。



【分項評比】

美味度：★★★★

CP值：★★★★

用餐氣氛：★★★

服務態度：★★★☆

小結：

祐來中日料理真的是平價又美味，平均一個人300元就能嚐到滿滿一桌豐盛的菜色，而且

幾乎沒有大地雷。

對於初訪的朋友，小綿羊覺得一定要嚐嚐明蝦蒜蒸和起司豬肉，是令人驚豔的美味！

--
歡迎追蹤小綿羊<U+306E>樂活日誌~~~

Blog：http://happylife698.pixnet.net/blog

Facebook：https://www.facebook.com/happylife698/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.244.141
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528871477.A.208.html
※ gourmetism:轉錄至看板 Nantou                                    06/13 14:31

作者Rich8899 (瑞麒)看板Food標題[揪人] 06/15(五) 18:00 台北喜來登十二廚時間Wed Jun 13 14:31:38 2018
我們美食團這週五晚間要出團，目前還缺1人
喜歡帝王蟹吃到飽&馬卡龍吃到飽的，歡迎跟團
不抽煙、不酗酒、不推銷賣產品、也沒有不正當活動

餐廳名稱：台北喜來登十二廚
消費時間：6/15 週五18:00
地址：台北市中正區忠孝東路一段12號1樓
電話：(02)23211818
價位：原價1419，揪團價974

Line報名，Line ID：guosian

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.181.38
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528871501.A.252.html
推 jass970991: 幹 那天剛好公司聚餐 06/13 15:27

作者CleoLin (最愛溫柔的風)看板Food標題[食記] 臺中．香港金寶茶餐廳(館前店)時間Thu Jun 14 14:27:51 2018
網誌版：http://cleopatraworks.pixnet.net/blog/post/66884988

***************************************

店名：香港金寶茶餐廳(館前店)

消費時間：2018/06

地址：台中市北區館前路23號

營業時間：11:00~21:00

價格：$200上下

電話：04-23268511

***************************************

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691135-628457741_n.jpg

以前吃過金寶茶餐廳在大業路上的老店，印象還不錯，

這次帶小孩來科博館，想說館前店沒吃過就來吃看看。



我們打電話預約，餐廳人員說要現場等，

問那時人多不多，回答說人還不少，結果進去一看好幾桌空。

二樓滿空的，廁所在二樓，階梯最後一階有點高害我跌倒，

等我看到階梯有標示時，已經來不及了。



主廚推薦的菜餚都有點高價，跳過。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691136-731245282_n.jpg

聽說凍檸檬紅茶超棒，一定要點。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691135-3913712034_n.jpg

琳瑯滿目的菜單。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691135-2188899933_n.jpg

這張比較清楚些。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691136-1341105396_n.jpg

小菜40元。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691136-898467318_n.jpg

這排骨撈麵($190)我們選了細麵，先生吃了不太滿意，

說麵煮的太爛，排骨都是肥油，我嚐了一口，跟我煮的麵味道差不多耶 XD

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691137-2952595323_n.jpg

腊味蘿蔔糕($75)普普，沾醬有點辣。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691137-3536438551_n.jpg

蜜汁叉燒包($85)熱騰騰上桌。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691137-205485383_n.jpg

掰開來吃味道還不錯，<U+5185>餡好像雞爪 XD

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691137-3156261737_n.jpg

金寶蝦餃皇($100)，完全沒有記憶點

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691137-953016692_n.jpg

鮮蝦腐皮卷($100)，腐皮很酥，但蝦子好少。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691138-869167131_n.jpg

黃金流沙包($95)。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691138-2557745987_n.jpg

才一下下流沙就冷掉不流了，味道很普通。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691138-3975713906_n.jpg

桂林馬蹄條($75)，裡面雪白粉嫩，可能吃不慣，並沒有覺得很好吃。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691138-3566308759_n.jpg

流沙芝麻球($95)，這個好一點。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691138-3079488668_n.jpg

非常燙口，這才是流沙。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691138-2476200329_n.jpg

凍檸檬紅茶真的很壯觀，檸檬一大堆，本日最好的就這一道了。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691138-2663790225_n.jpg

今天吃了不少，卻沒有很滿意。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528691139-2414711017_n.jpg

先生說不會再來館前店了，不知老店的水準是否還在，

改天有空再去大業店吃吃看囉。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.64.159.204
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528957677.A.665.html
※ 編輯: CleoLin (203.64.159.204), 06/14/2018 14:31:00
※ CleoLin:轉錄至看板 TaichungBun                                  06/14 14:31

作者xenomorphs (xenomorphs)看板Food標題[請益] 台北 高級飯店buffet 或排餐時間Thu Jun 14 14:31:48 2018


1.想找的餐飲類別

高級飯店buffet或排餐

2.用餐地區

台北

3.每人預算

 新台幣$1500-2500元

4.用餐時段

午餐＼晚餐

5.用餐人數

    2人

6. 搜尋網路及板面文章後拿不定主意的候選店家

之前吃過Robin's Grill 覺得不錯
想找類似的


7.特殊需求

希望可刷國旅卡
(通常高級飯店都可以)


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.235.196
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528957911.A.DE3.html
推 esprit725: 山海樓 06/14 17:15
推 iwenko: fresh &aged ，能不能刷國旅不確定 06/15 21:19

作者vivianenjoy (Lisa)看板Food標題[食記] 新北 淡水 好滋味蒸餃麵館-香麻醬好吃時間Fri Jun 15 14:15:26 2018

網誌圖文版：https://lisajourney.com/blog/post/delicious-noodle

   餐廳名稱：好滋味 蒸餃麵館
   消費時間：2018年/01月
   地址：新北市淡水區大忠街40號（黃昏市場附近）
   電話：02-2620-9370
   營業時間：
       週一至週五 16:30-23:30
       週六至週日 11:30-23:30
      （週三公休）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
（純文字版）

人生有將近1/3的時間住在淡水，遙想當年還是大學生的時候，
最喜歡就是半夜與朋友一起吃個宵夜再入睡。
淡江附近的宵夜美食尤其多，我總說無論幾點出門，
淡江附近總是有店家為你敞開大門。
某個冬天騎著車經過大忠街，看到這間好滋味，
被店內的一行字吸引，進而停車入內光顧。

“原台北圓山大飯店師傅”
所以是飯店的美味，平價的享受囉？！
吃過幾回之後，深深的被好滋味吸引，平均一個禮拜會報到一次。

好滋味蒸餃麵館店內擺設簡單乾淨，沒有過多的裝潢。
但有電視，吃飯配電視真的很適合我。

醬料區。
我不太蘸醬，但在好滋味蒸餃麵館是個例外，
他們家有一個香麻醬，在左邊數來的第二格鐵杯裡面，
味道香而不過辣，非常好吃，每次來我都會沾他。

香麻醬就是這個了！好滋味自製的產品，還可以購買（不過我沒買過）。
好滋味蒸餃麵館的紅油系列應該也是使用這個香麻醬，不過辣真的好吃。

接著我們就一起來看好滋味蒸餃麵館的菜單吧！
好滋味的菜單其實東西都很像，主要招牌就是蒸餃與抄手。
第一次吃的時候我吃紅油炒手乾麵小碗加酸辣湯小碗，都很好吃，
但是太高估自己的實力，根本吃不完。
從此之後我幾乎都點鮮大蝦餛飩湯麵/鮮肉餛飩湯麵，可以喝湯又可以吃麵跟炒手。
酸辣湯的味道不錯，有時候我也會選擇酸辣湯麵。
好滋味鮮肉蒸餃是他們的招牌，我個人就覺得還好沒有特別驚艷，
不過帶過多組友人一起嘗試過，也是有中一些人的口味
（食物本來就是這樣，有人喜歡也會有人覺得還好）。
不過我沒有那麼多照片，本篇只會有鮮大蝦餛飩湯麵的照片而已。

畫完菜單之後就可以交給老闆，然後來冰箱前面選小菜囉！
小菜大部份都是30元左右，份量給的蠻多的！每次只要有點小菜都會吃很飽。
推薦涼拌海帶絲。

鮮大蝦餛飩湯麵（小） 75元
湯頭偏清淡，但好喝。

好滋味的餛飩很大顆，非常有誠意的size。
（我近年來已經進化成小鳥胃，這樣一碗的份量就足以滿足我的胃）

我是海鮮控，很常不自覺的點鮮大蝦。
因為鮮大蝦餛飩裡頭有整隻蝦子。
你看看這樣75元是不是超有誠意。
我喜歡點鮮大蝦餛飩湯麵，再用鮮大蝦餛飩沾香麻醬，有多吃到紅油炒手的感覺。
如果晚餐、宵夜不知道要吃什麼？走一趟好滋味蒸餃麵館吧！

--

https://lisajourney.com

職業觀光客 Lisa

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.74.47
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529043332.A.196.html

作者rikabear (大隻熊)看板Food標題[廣宣] 台中南屯牛董牛肉爐，溫體牛涮涮鍋時間Sat Jun 16 14:04:02 2018

     店名：牛董牛肉爐

     地址：台中市南屯區永春東路1081-1號
     電話：(04)2380-0628
     試吃日期：2018/6

     食記：http://mercury0314.pixnet.net/blog/post/463278824

只有老饕才知道，
南屯在地隱藏版涮牛肉，
永春東路上的牛董牛肉爐，
每日新鮮直送台南現宰溫體牛，
不靠裝潢搞噱頭，
完全以真材實料的美食，
平價高CP值取勝。

牛董牛肉爐位於永春東路上，
星巴克永春東門市前方50公尺，
店家招牌不算非常明顯，
因為附近蠻多間涮牛肉店，
很容易跑錯家XD
門口可停2台車，停車方便。


開了四年多的牛董，
我敢肯定這家絕對不是吃裝潢，
因為沒有什麼特別裝潢XD
網路也少有宣傳廣告，
真的就是東西實在，價格合理，
主要靠客人介紹客人，
幾乎以饕客居多，吃過後就愛上。

老闆本身是台南善化人，
店內牛肉都是當日現宰溫體牛，
一般中部溫體牛餐廳都只能開晚上，
現宰牛需每天從台南直送上來，
牛董牛肉爐之所以可以開中午時段，
因為當日溫體牛是坐夜車趕上台中的！
害我開始想像午夜行刑的畫面><

牆上有價目表，價格平易近人，
飽餐一頓也不傷荷包。
有牛肉爐、各種牛部位、
火鍋配料與季節蔬菜、
炒飯、炒麵、牛肉清湯，
以及熱炒類等。


如果不知道怎麼點，
可考慮CP值超高的優惠套餐，
由店家搭配合菜，
價格真的超划算，
平均每人300-400元，就能吃到非常飽。
FB拍照打卡送玉米或豆腐！
餐具可自取，
分有沾醬碗、湯碗，
筷子也貼心備有兩種款式，
方便區別出公筷和私筷。

調味料區
一定要沾台南特製牛肉沾醬、
配上洋蔥、薑絲和蔥花，
另有白醋、醬油、沙茶醬等。
冰箱內有啤酒、果汁、茶飲，
可自行取用。

牛肉清湯 100元
如果是一個人用餐，
就會叫碗牛肉湯配肉燥飯，
這也是台南人的早餐組合，
湯頭香濃，溫體牛肉嫩鮮滑。

肉燥飯 25元
偏甜的台南口味，
肥瘦肉均有，味道很香，
加上不會太乾的肉鬆，
聽說小朋友不愛吃飯的，
來牛董都會嗑個兩碗。


牛肉爐280元
真材實料的湯頭，
放入大量牛肉熬煮，搭配新鮮蔬果，
光喝湯就有濃郁的牛肉香氣，
裡頭還放有牛腩、高麗菜、蛤蠣，
本身料就不少了。
如果單純愛吃涮牛肉，
也可以直接點100元清爐底。



綜合養生菇 150元
一大盆可以吃到各種菇類，
有香菇、珊瑚菇、金針菇、
杏鮑菇、秀珍菇等。



玉米 50元
這是人氣必點，
選用白龍王甜玉米，
甜度超高，比黃玉米還要甜，
季節限定商品，
有時候還會吃不到。
瞬間鍋子就滿了，
因為是純牛肉湯頭，
先放蔬菜下去，也不覺得清淡，
凍豆腐吸附了湯汁，
吃太大口會燙到XD

涮牛肉 250元
台南現宰溫體牛，
每日新鮮直送，
選出較嫩的部位切盤，
其他部分則拿去熬湯。

牛肉盤不分價位，
就是端出肉質最細緻的給客人，
而且每片都是有厚度的，
不會煮過後就縮成一小團。

建議的涮牛肉方式，
夾取新鮮牛肉片，放入網杓中，
在鍋內煮至6-7分熟，
大概就是幾秒的時間，
牛肉涮到變成粉紅色澤，
就可以起鍋了，
切記別煮太老，
不然就浪費了溫體牛的新鮮。

將牛肉倒入碗中，
再加入熱高湯，
就是一碗現煮的牛肉清湯，
這牛肉鮮嫩程度，
我都想鼓掌讚嘆了，好嫩阿∼


還有老饕必吃的秘方沾醬，
放入洋蔥、薑絲，
淋上台南特製醬油膏，
再加醬油、蔥花。
牛肉配著少許洋蔥一併入口，
細緻嫩肉沾裹鹹甜滋味，
嘴巴一邊吃著，
手已經忍不住繼續涮下一盤了。


牛肚切 100元
整盤的毛肚，
稍微燙個幾秒就可以，
要避免煮太老，
口感會變韌不好咬。
同樣搭配獨家沾醬，
吃起來脆脆QQ，
沒有什麼腥味。

牛筋貢丸 150元
總共有八顆，
紮實牛肉帶筋製成，
每一顆都是渾圓飽滿。

牛肉丸 100元
比較小顆的純牛肉丸，
味道和牛筋貢丸稍有不同，
五香味較重，口感脆彈，
和牛筋貢丸同屬必點鍋料！

不用客氣，兩盤都丟下去，
直接煮成牛肉丸子鍋，
肉味鹹香都釋放出來。
雖然我沒吃過撒尿牛丸，
但這牛丸的美味程度，
應該連食神都會比讚XD
真的非常好吃！
如果硬要二選一，
我更推牛筋貢丸，
口感Q嫩大噴汁，
爆滿口中的牛肉鮮甜，
裡頭還有透白牛筋。
吃過後會懷念的牛丸，
想到就口水直流。

豆皮 50元
一般火鍋店是給整塊油炸豆皮，
牛董則會先幫客人過水，
這樣放入鍋內煮，
較不會浮上一層油，
影響到新鮮湯頭的味道。
豆香滑潤入口，
附著上牛肉湯頭香氣，
不需要額外沾醬，
就覺得好好吃！


牛筋 250元
認真一大盤的牛筋，
會吃到你怕，
本身是熟的，只要下鍋燙熱即可。
單吃基本上沒什麼味道，
沾上台南特調醬油膏一起吃，
膠質Q彈，帶點綿密香黏，
今天的膠原蛋白補得很足。


牛尾 250元
店家事先以電鍋熬熟，
放入鍋中滾熱就能吃。
我好喜歡牛尾QQ的皮，
骨頭旁細緻的瘦肉，
有膠質又能吃到肉。
火鍋湯頭會越煮越鹹香，
免費加湯，鹹味可反映調整。
吃不完外帶的牛肉高湯，
回家可再加飯、雞蛋、蔥花，
煮成牛肉粥也超級讚。

岩燒牛肉 350元
每日限量供應，
老客人都是事先電話預訂。
餐車上放了進口澳洲岩石，
提供桌邊服務。
火鍋吃多了，
岩燒料理可以轉換口味，
先灑上些許玫瑰鹽，
沒有過多調味，
主要就是吃牛肉的原汁原味。
岩燒約5、6分熟，
牛肉爆口多汁超鮮甜，
散發燒烤香氣，
和涮牛肉相比，
又是另一番不同享受。


岩燒牛舌 300元
整塊牛舌手工現切，
形狀稍有不同，
一片片放在岩石上，
迫不及待想和牛牛喇舌。
牛舌閃爍著油光，
熟度恰恰好，
肉汁香氣都逼出來了。
只用些許玫瑰鹽提味，
Q彈香脆的好口感，
真的就是彈牙，
都能感覺到牛舌的逗弄了XD

牛肉炒青菜 180元
青菜種類不一定，
這天吃到的是炒芥蘭，
熱炒類也是用溫體牛，
光是牛肉就比一般快炒店嫩得多。
牛肉都藏在下面，
芥蘭口感清脆，苦味不明顯，
還有微微辣度提香。

苦瓜炒牛肉 180元
以蒜頭、蔥段、辣椒爆香，
拌炒原汁原味的溫體牛肉，
苦中回甘的苦瓜，
雖然吃起來蠻苦的，
但安慰自己夏天吃能退火XD

牛肉炒飯 90元
當然也是用溫體牛肉炒飯，
米飯粒粒分明，
搭配洋蔥、雞蛋、蔥花，
帶有淡淡的胡椒香氣。

來一杯台灣冷泡茶，
茶香清甜解膩，
可以再多吃好幾盤肉了。

台中超低調隱藏版涮牛肉，
不只溫體牛新鮮香嫩，
還有神美味的牛筋貢丸，
放入牛肉熬煮的濃郁高湯中，
讓肉香滿足你的味蕾，
而且價格平實親民，
雖然沒有華麗的裝潢，
依舊會想要一吃再吃！



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.82.135
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529129045.A.529.html
推 sylvia25856: 找時間吃吃看 不然牛老總都吃膩了 06/16 15:46

作者clairegarden (簡單的幸福)看板Food標題[食記] 桃園 南崁 力鍛金~麵食店之家傳功夫菜時間Sat Jun 16 14:24:02 2018
   餐廳名稱：力鍛金
   消費時間：2018年/5月
   地址：桃園市蘆竹區桃園街91號
   電話：03-222-8127
   營業時間：11:00–14:30 / 17:30–21:00
   每人平均價位：160
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：章貢三杯雞飯

網誌圖文版
http://clairegarden.pixnet.net/blog/post/463140515

這天晚餐想要吃麵食類

有鄉親推薦力鍛金於是我就決定去嘗嘗了

本來想吃麵食類的不過看到店家有推出眷村菜

我就變卦選擇眷村菜了

在紅燒獅子頭跟三杯雞飯當中猶豫了很久

最後還是選擇感覺很特別的”章貢三杯雞飯”

店家生意非常好等待的時間約莫要15分鐘喔



先上桌的是我的三杯雞飯

有兩道小菜外還有用熱騰騰砂鍋裝的三杯雞

另外還附了一碗蘿蔔湯

兩道小菜分別是豆干絲跟雪裡紅肉末

豆干絲吸滿了湯汁再加上芹菜非常好吃

雪裡紅肉末搭配雪裡紅我就沒有很喜歡

三杯雞分量很多上層鋪滿了九層塔

裡面則是大塊的三杯雞肉

店家挑選的雞肉幾乎都沒有骨頭

非常適合我這不挑骨頭的人吃

三杯雞酒味蠻重的我都擔心我會醉了嗎XD

雞肉蠻嫩的而且是絲絲分明的雞肉讓我很喜歡

三杯雞的湯汁也是拌飯的良品

淋上湯汁後整個很下飯啦

蘿蔔湯的蘿蔔很大一個

不過湯汁喝起來倒是清爽了些


老公點的水餃很飽滿

不過一盤十顆要價85元到不是很便宜呢



店家雖然是家中式餐廳不過裝潢卻很工業風

讓人覺得有點反差呢

還蠻喜歡他家的眷村菜的

下次有機會想來吃吃紅燒獅子頭



美食指數****

氣氛指數****

cp值指數***

再訪指數***

--
跟我一起吃美食。玩世界
https://www.facebook.com/pages/Clairegarden/557535050984502

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.146.222
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529130246.A.EC3.html
推 ruiun: 那個...三杯雞上面的是九層塔不是香菜吧 06/16 21:08
→ clairegarden: 謝謝 06/17 16:12
※ 編輯: clairegarden (123.195.146.222), 06/17/2018 16:12:37
推 mankaro: 推這家的獅子ㄊㄅ 06/18 21:21

作者dong1104 (東蛙)看板Food標題[食記] 台中后里便當推薦 鄭記爌肉飯時間Sun Jun 17 14:04:43 2018
   餐廳名稱：鄭記爌肉飯
   消費時間：2018.05
   地址：台中市后里區三豐路三段955號
   電話：04-2557-8877
   營業時間：10:30–14:30, 16:30–20:00
   每人平均價位：65~95元
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：雞排飯


好讀圖文版：http://dong1104.pixnet.net/blog/post/45916785


這間位於台中后里區三豐路上的鄭記爌肉飯，是一間生意相當好的后里區便當店

各位朋友如果有來台中后里的話，推薦來鄭記爌肉飯吃飯，推薦這裡的超厚雞排飯

雞排外皮酥脆，肉大約有十元硬幣那麼厚，吃起來口感還滿嫩的，吃完還滿有飽足感的

鄭記爌肉飯的位置就在台中市后里區三豐路三段上，由於這條路算是主要幹道，來往的車輛還滿多的

如果找不到停車位的話，可以再往前到復興路上有個停車場，費率相當便宜

店內的內用區座位數不多，只有五張桌子而已，大部份來的客人都是買外帶便當的

鄭記爌肉飯的菜單，有魯肉飯、菜飯、爌肉飯、炸排骨飯、雞排飯、豬腳飯和虱目魚肚飯

內用的話會像這樣用小碟子裝，白飯一碗

除了主菜之外，還會有四樣配菜

來到了鄭記爌肉飯當然要吃看看這裡的爌肉飯，爌肉肥瘦適中，只吃瘦會有點硬柴，建議一起咬會比較美味

當天的配菜有小魚豆干、高麗菜、油菜花和豬肝，調味適中，不會太油膩死鹹

雞排飯(85元)

他們的雞排是現炸的，所以如果不是用餐時段的話，就要等一下下才會上桌

雞排上桌的時候真的有被小小驚嚇一下，他們的雞排超大塊超厚的

雞排外面堛滲賓僋﹛A吃起來很酥很脆，算是非常好吃的麵衣

雞排本身的肉相當厚，吃起來卻不會太乾太硬，反而相當嫩，好吃推薦

店內有提供湯品無限供應，當天是海帶湯

各位朋友如果有機會來台中后里的話，真的很推薦可以來鄭記爌肉飯吃看看他們的雞排飯唷！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.144.235
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529215487.A.17B.html

作者pink02 ()看板Food標題[食記] 高雄 林家廣東鴨莊時間Sun Jun 17 14:19:33 2018
   餐廳名稱：林家廣東鴨莊
   消費時間：2018年/06月
   地址：高雄市三民區山東街139號   電話：（07）322 3382
   營業時間：10:30~14:00  16:30-20:00
   每人平均價位：85

好讀網誌版:https://bit.ly/2lfkTZf


耳聞三民區最強兩家燒臘店就是高醫林家 跟 河堤發財了

今日立馬前往高醫旁的林家廣東鴨莊試試

這家店約十點半就開業 為免排隊 趕緊十一點就殺來吃午飯

價位很簡單 一律八十五元 除了例湯及熱炒

本人最喜愛燒臘界的燒肉及油雞

雖然我知道這家店的招牌是燒鴨 不過下次再來試試好了

本次還是點了油雞燒肉飯

這家店最奇妙的是排隊動線很莫名

點好餐的 跟還沒點餐的 全站在櫃檯旁

我只好趁櫃台小姐忙碌的空檔 才上前點餐付錢

這家店另一個特色還有燒臘的沾醬自取 蔥油醬隨你拿

不過我還是喜歡這種淡醬油特調蔥呀辣椒的沾醬

(一直有個疑問 這種沾醬的學名到底是[email<U+00A0>protected]@?)

登冷~~主菜來也  份量十足

不過吃了一兩口 很快地跟發財立分高下

首先 燒肉皮相當的不酥脆 油雞也是偏乾柴

醬汁的調味也不若發財般的順口好吃

(發財的調味是連白飯都好吃啊!!)

雖然配菜量比發財豐盛許多 不過口味上感覺還是發財樂勝

也許下次真的要來吃看看燒鴨了

單點的什錦上湯 則是意外的不錯 有菜 些許海鮮類 豬肉混雜而成

30元就可以喝到滿滿料的湯品 cp值蠻高的

不過不點湯的話 店內也有自助式的紅茶及簡便的湯可以喝到飽

對於學生而言 也許這才是最大的魅力xd

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.108.207
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529216378.A.B5F.html
推 ace14872: 真的好吃但是有點少 06/17 15:37
推 catwithptt: 每次都吃不到燒肉 煩欸 06/17 19:26
推 osiris4869: 很愛他的叉燒炒飯，只是略油qwq” 06/17 19:41

作者beezy (好忙喔)看板Food標題[食記] 喬記大湖麵食館 @ 台北。內湖時間Sun Jun 17 14:24:22 2018
餐廳名稱：喬記大湖麵食館 @ 台北。內湖
消費時間：2018年/4月
地址：台北市內湖區大湖山莊街219巷5號
電話：(02)8791-4067
營業時間：1100~1400、17:00~2030

好讀圖文版: https://scarlettjohnsontalk.blogspot.com/2018/04/blog-post_5.html

4月1日愚人節，這週要補上班，只有禮拜日一天可以休息，一定要好好把握假期，出來走
走，Google了一下，決定到內湖爬山。

搭車來到大湖公園站，已經過了中午，往鯉魚山前進的路上，想說附近應該會有東西可以
吃，結果走了半天，發現找不到半間餐廳。

還在懷疑附近的人都去哪用餐時，一間麵店突然出現，拯救了我們。

門口本來掛著「休息中」的招牌，但是，我們用很渴望的眼神，對著裡面的阿姨一直看，
阿姨果然馬上招手讓我們進去。

店家提供的食物，就跟一般學校附近差不多，有麵有飯有水餃，但都是現點現做，聽說連
小菜也是自己做的。品嚐之後，大概是太餓的關係，覺得好吃到不行，按讚分享。

小菜。不知名野菜 30元
想說不要點燙青菜，直接拿蔬菜類的小菜，雖然完全不懂是什麼菜，但是莫名好吃，非常
爽口。

水餃1顆6元 x 10
看到菜單時，本來覺得1顆6元好貴，但是送來才發現，粒粒飽滿又大顆，絕對超值。

紅油抄手 小份50 元
最近只要看到紅油抄手，一定都會點一份來嚐嚐。紅油抄手的紅油很重要，這家的口味相
當不錯，中規中矩。

炸醬乾麵 小份 40元
因為等一下要爬山的關係，不想吃太多造成負擔，所以點的不多，這碗麵也是很棒，味道
不會太重，是可以常常來吃的那種。

青菜豆腐湯 20元
這邊流行給一塊完整的豆腐，讓豆腐控的我們，覺得超棒。

能用兩百元就解決一餐，在台北應該算少見，吃完差不多八分飽。如果不是離住的地方太
遠，應該會常常來光顧。

吃飽喝足，準備爬山囉，推薦給大家，喬記大湖麵食館。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.185.52
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529216666.A.40A.html

作者mrsbraginsky (OHO)看板Food標題[食記] 時間Sun Jun 17 14:46:20 2018
餐廳名稱：自己做烘培聚樂部

消費時間：20180615

地址： 220新北市板橋區文化路一段360號（三猿廣場1樓）

電話：0965 833 928

營業時間：11:00-21:00，六日09:30-21:00

價位：看蛋糕，350-700不等

可否刷卡：不知道

無包廂/推薦蛋糕是芒果生乳酪:D


－－－我是正文分隔線－－－

　　前幾天跟姐姐一起去自己做烘焙聚樂部，板橋店製作人生第一次蛋糕！

　　姊姊選了要烤的芋頭蛋糕(580)

　　我個人選季節限定的芒果生乳酪(680)

　　製作蛋糕的時間表訂是2小時，不過我為了拍攝所以拖延了半小時wwww

　　蛋糕好吃(裝飾比較醜而已w)，我還自己製作了商店平面圖，自己都佩服自己（？）
https://i.imgur.com/rMjoP6E.jpg
https://i.imgur.com/QnfLa38.jpg

－－－－－－－－－－－

　　蛋糕製作流程

　　選蛋糕→繳錢→照平板食譜去拿器具→有問題問小姐→照平板食譜執行步驟→有問題問
小姐→重複→包裝→洗洗餐具→完成

食材區
https://i.imgur.com/HlOfhM6.jpg
烘培區
https://i.imgur.com/cd6o7EJ.jpg
攪拌機
https://i.imgur.com/2qbkgaj.jpg

　　因為是「自製蛋糕」嘛XD，所以大部分時間只能靠自己

　　製作的蛋糕不一樣平板的食譜也會不一樣，不能拍平板的內容。

　　平板顯示的就是要拿什麼器具，什麼材料用怎樣碗拿多少重量。

　　有些材料店家已經幫忙秤好了，直接從冷藏食材區那邊拿就好（包好的食材最好也自己
秤秤看，比如我姊的芋泥標示是180g，他拿到的那一包才150g）

　　都拿到自己的座位就跟著食譜繼續行動，有問題就問店員，就可以非常順利的完成了:D
∼


關於製作難度
　　最麻煩的配料部分店家都幫忙你處理好了，過程也都sop化，手作的步驟頂多就是攪打
、拌合、壓碎這種有手就能做的事情，除非是連雞蛋都不會打，芒果都不會切的人，否則沒
有什麼難度。

　　說到芒果，我的芒果生乳酪最下面的芒果丁可是我自己切的呢哼哼(?)。製作的時候還
偷吃兩小塊。
－－－－－－－－－－－

　　味道
　　芒果生乳酪從下到上的分層是
　　消化餅混合巧克力的脆餅→自己切的芒果丁→生乳酪→自製芒果果凍→生乳酪

　　口感蠻豐富的，最下面很脆，果凍QQ的，慕斯就是軟的。
　　芒果生乳酪非常適合夏天，酸酸甜甜（有加養樂多），很清爽，不會過甜過酸，個人覺
得很不錯，而且甜芒果本來就很好吃嘛∼
　　夏天吃提拉米蘇可能會覺得過於黏膩，這個蛋糕我給很高的分數！（自己製作的有味道
加成吧wwww）
－－－－－－－－－－－
小叮嚀(?
1.如果是想要兩人一起製作一個蛋糕會需要收人頭費用100多塊錢(好像可以喝飲料什麼的…
不清楚)
2.要培養感情(?)的話不建議一人做一個蛋糕，因為在製作的時候有點忙，步驟也都不一樣
，難說上話。

－－－－－－－－－－－

優點

1.地點容易到達，新埔站出去120m左右而已就可以到了
2.步驟清楚，製作不難
3.器具齊全
4.需要幫助時店員不會失蹤
缺點
1.沒有洗手乳
2.有些餐具要自己洗
3.一點點小貴
4.工具位置在平板上標示不清，要一直問店員。
5.因為是開放式空間，製作蛋糕時有果蠅會來打擾，噁

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.119.178
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529217983.A.C0E.html
推 abcd4911: 好吃，推一個 06/17 14:54
→ icegirl: <U+4E2A>人比較推太棒耶。 06/17 16:08

作者laogeng (蘿蔔坑)看板Food標題[食記] 福海鮮屋：平價海鮮混搭烏龍麵╳辛拉麵時間Mon Jun 18 14:06:12 2018





   餐廳名稱：福海鮮屋
   消費時間：2018年6月
   地址：台北市中山區伊通街99巷3號1樓
   電話：0987-468-780
   營業時間：週間11:00–14:00、17:00–20:00；
　　　　　　 週六11:00–14:00；週日公休


網誌好讀版：http://rinalittleday.pixnet.net/blog/post/403128914






在松江南京站附近上班多年，幾乎周圍餐廳都吃過一輪，每天最煩惱的就是午餐不知道要
吃什麼。福海鮮屋在去年開張，每到午餐時間，總需要排隊候位，也因此拖到現在，才在
同事的推薦下第一次拜訪，從此列入午餐的選項之一。


位於四平市場對面、伊通街小巷的福海鮮屋，外型像看起來像是帶點文青味的一般民宅，
如果不是看見招牌和菜單，實在很難想像這是一家平價海鮮日式餐廳。


午餐時間，座無虛席。我們踏進店裡的時候，客人已經換過一輪。


門口有個十足文青味的小檯桌，面對著外頭的街巷，應該是店裡最有情調的位置。


餐點選項，價格平實，我們選了最簡單的烏龍麵和辛拉麵。


海鮮讚岐烏龍麵（120元），海鮮料給得大方，有蝦、蛤蠣、魚片、肉片和一粒蛋，湯頭
清爽。


海鮮辛拉麵（小辣，120元）。海鮮料和烏龍麵差不多，可能因為加了辛拉麵的調料，反
而喝不出來湯頭的清甜。

撇去這點不談，個人覺得這碗麵120元的價格，實在平價。四平商圈內有家十分熱門的韓
食餐廳，光是辛拉麵加片起司和蛋，就是這樣的價錢。聽說福海鮮屋其他的料理也還不錯
，下次午餐時間，會再和同事一起嘗試。


--


[email<U+00A0>protected]小日子 | 過日子，寫生活。
http://rinalittleday.pixnet.net/blog


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.75.17
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529301976.A.203.html

作者pink02 ()看板Food標題[食記] 高雄 RAPL澎湃令果 美味蘋果派no.1時間Mon Jun 18 14:55:58 2018

 餐廳名稱：RAPL澎派令果
消費時間：2018年6月
地址：高雄市左營區高鐵路115號3樓(左營新光三越彩虹市集三樓 靠近高鐵站端)
價位：119元
營業時間：11:00~22:00
電話：(07)346-9999

好讀網誌版:https://bit.ly/2MyWvhv

可否刷可:可

熱愛甜點的我 今日巧遇端午連假結果遇雨的囧境

只好開車跑到左營新光三越彩虹市集晃晃

題外話是 開車想停車的話 不要再跑到新光三越或彩虹市集的停車場了

要等非常久!!只要在附近重愛路 或重x路找找 路邊很容易就有停車位或私人付費停車場

再走過去彩虹市集可能都還比較快

總之今日走到三樓的甜點集中區 剛好瞄到這家主打蘋果派的店

雖然我很愛吃蘋果派 不過市面真的很少專攻蘋果派的甜點店

最為方便買到的大概就是麥當勞的 哈哈

先來看看這家引進日本bake起司塔同公司的最新力作

不講的話 我還以為是港式叉燒酥xd

排隊人潮不多 我覺得可以嚐鮮

噱頭是號稱144層酥皮+青森縣的蘋果+卡士達

這種組合 光從文字上看來 不好吃也難

包裝上跟起司塔一樣走精緻風

打開包裝後 才發現蘋果派是呈漢堡狀的包餡方式

因為是剛烤好 真的非常的燙手

不過我說切丁的蘋果真的好好吃啊 配上爆漿的卡士達餡 不甜也不膩

相當有層次感的酥皮也很銷魂

整體而言是相當療癒的飯後甜點

只是一個119的價位 只能吃一次過足癮 安慰自己下次去東京又少一個朝聖的甜點

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.106.233
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529304962.A.2BB.html

作者smallta (冷笑生)看板Food標題[食記] 新北 新莊 阿山哥麵飯時間Tue Jun 19 14:13:30 2018
   餐廳名稱：阿山哥麵飯
   消費時間：2018年/5月
   地址：新北市新莊區建國一路23號
   電話：02-29039139
   營業時間：11:30~14:30 17:30~22:30 六休
   每人平均價位：80-100
   可否刷卡：N
   有無包廂：N



http://likebestfood.pixnet.net/blog/post/225238571-

有圖無音樂版

阿山哥麵飯是逛完 Costco 出來覓食，無意撞見的一間小吃店，位於輔大前面的建國一路
，吃得跟飲料店非常的多，不知從何選起，只好隨便挑一間嚐嚐



離輔大捷運站也很近，店面不算特別大，廚房就在門口，選擇原因只是這家看起來還不錯
吃這樣，能開在大學前，基本上應該都不會太難吃或份量很足才是，才符合學生的需求


菜單，很多樣化、炒飯、燴飯、麵還有下面的越南美食：河粉、法國麵包、咖哩飯等，價
格從80~95 就價格來說真的是不會，就點了一個燴飯、一個炒河粉、半份春捲


春捲，雖然是半份，但看起來就很紮實，皮是厚Q，裡面包著清脆爽口的生菜跟雞肉，沾
上酸甜的醬很開胃，也會有飽足感


燴飯，份量真的很大，看了就有飽足感，肉也算多，香嫩口感，醬比較重口味，比較容易
下飯還有一點點菜


炒牛肉河粉，沒有點湯只是因為覺得天氣太熱，想吃點乾的，不過端上來也是帶有點湯汁
，不是那種吵到乾的河粉，份量也是多，味道比燴飯又更重一些，帶些辣度，QQ的河粉蠻
好吃，加上剛剛有吃春選，是吃不太完…


最後覺得意外撞到一間不錯的店，下次來還會想是其他越南口味的料理，感覺還蠻好吃，
而且價格不貴

--

                                          └┐┌┴┐
                   為女人身敗•名裂           ├─┤
                                          └┐├─┘
                           這才符合           │囧┬┐
                                     我的 ┌┘└─┘└ 子個性

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.237.101
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529388815.A.BFD.html
推 range4779: 好吃但衛生環境非常差 常有人吃到蟑螂腳 06/19 18:36

作者CleoLin (最愛溫柔的風)看板Food標題[食記] 臺中．林酒店 LV森林百匯∼海鮮海鮮海鮮時間Tue Jun 19 14:52:20 2018
網誌版：http://cleopatraworks.pixnet.net/blog/post/66884940

***************************************

店名：林酒店 LV森林百匯

消費時間：2018/06

地址： 台中市西屯區朝富路99號

營業時間：每日 11:30 AM - 09:30 PM  午餐 11:30 AM - 02:00 PM  假日下午餐
 02:30 PM - 04:30 PM  晚餐 05:30 PM - 09:30 PM

價格：平日 早餐$690 午餐$990 晚餐$990    例假日  早餐$690  午餐$1190  晚餐
$1190 (加收10%服務費)

電話：04-22551111

**************************************

★臺中．林酒店 LV森林百匯∼海鮮海鮮海鮮

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445263-1209652049.jpg

林酒店開幕很久了，一直都沒去，這次是跟同事聚餐一塊兒去的，

平日中午，人聲鼎沸，到處都是人，另類的經濟奇蹟。



龍蝦煮成湯，同事說嚐起來有加味精。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445261-140531643_n.jpg

我只嚐的出來有海帶的鮮味。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445261-3732876512_n.jpg

紹興醉蝦一大盆，因為喜歡吃醉蝦，所以吃超多超滿足。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445262-213505539_n.jpg

旭蟹看起來很壯觀，但只有膏能吃。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445262-3850142378_n.jpg

生蠔跟手掌一樣大，不過因為之前在別家吃生蠔後食物中毒，

拉了兩天肚子，頭昏眼花連路都走不了，所以戒吃生蠔了。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445262-91829578_n.jpg

牡蠣好大顆。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445263-677406771_n.jpg

貽貝很多很飽滿，沾五味醬吃。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445263-59441499_n.jpg

港式燒臘。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445263-1107277555_n.jpg

可愛咕咕雞造型包子，裡面是紅豆餡。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445263-1189300651_n.jpg

甜點大軍。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445263-2459197111_n.jpg

同事和我都覺得林酒店甜點還不錯。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445264-4225636492_n.jpg

蛋糕尤其好吃。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445264-4284376255_n.jpg

總之雖然菜擺了很多，但人只有一個胃，能吃多少看個人，

林酒店午餐、晚餐都超過一千元，吃到飽算貴的，

可是這裡每個時段人都很多，可見台中人驚人的消費力。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.64.159.204
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529391145.A.BF0.html
※ CleoLin:轉錄至看板 TaichungBun                                  06/19 14:55
※ CleoLin:轉錄至看板 EatToDie                                     06/19 14:55

作者bob20842 (賴皮)看板Food標題[食記] 北海道函館限定-「幸運小丑漢堡」本店用餐時間Wed Jun 20 14:50:00 2018
北海道函館限定必吃美食-「幸運小丑漢堡」
 (日文:<U+30E9><U+30C3><U+30AD><U+30FC><U+30D4><U+30A8><U+30ED>、英文: LUCKY PIERROT) ，
「幸運小丑漢堡」只有在函館的17間分店才吃的到，
這次用餐的是幸運小丑漢堡本店 (<U+30E9><U+30C3><U+30AD><U+30FC><U+30D4><U+30A8><U+30ED> <U+30D9><U+30A4><U+30A8><U+30EA><U+30A2>本店)，
商品很多元化，除了招牌的油淋炸雞漢堡，還有多種豬肉堡選擇、
咖哩飯、起司薯條…等，以下為用餐幸運小丑漢堡心得分享

詳細圖文版本->
https://goo.gl/WupAUK

--------------------------------------------------------------
【用餐資訊】
TABELOG=3.52分 342份評價
GOOGLE =4.3分 752份評價
【用餐時間】2018/5/5  22:00
【地址】北海道函館市末廣町 23-18
【價格】500~1000日幣
【營業時間】
週六: 10:00∼翌1:30
其它時間: 10:00∼翌0:30
--------------------------------------------------------------

「幸運小丑漢堡」在函館有17間的分店，可以挑就近的店家用餐，
點入官網後都有各分店的詳細資料可以參考，本此用餐的是靠近
函館電車-末廣町站與金森倉庫附近的「幸運小丑漢堡」本店。

不過以這次兩天待在函館的心得來說，每間的小丑漢堡生意都很好，
建議要馬就是避開正餐時段，要馬就是提早去用餐，會比較不用排這麼久…

光是在金森餐庫這邊就有兩間的小丑漢堡，一間是金森倉庫對面的
「幸運小丑漢堡」，另一間就是我吃的這間啦，店家就在【長谷川商店】烤肉串燒便當旁
邊，招牌很有特色很好認，上面就是一個小丑，這讓我聯想到了黑暗騎士裡面的壞小丑。

【長谷川商店】烤肉串燒便當(超商現烤熱騰騰的串燒便當)

其實原本第一天晚上就要來吃這間小丑漢堡，
但是明明晚上十點多還是超多人，所以就改成今天吃，
雖然說今天人潮比較少，但還是要排隊點餐，
明明就已經晚上10點多了，大家都不用睡嗎?

小丑漢堡室內的裝潢很有特色，位子分成一般座位區跟吊椅區，
還是第一次看到漢堡店內有吊椅的咧，好酷!

另外一般座位區還有很多彩色燈泡，看起來就很繽紛歡樂的感覺

店家外頭有中文菜單，裡面就只有日文菜單而已，
建議可以在外面先看好要吃什麼餐點，進去會比較好點餐，

除了漢堡類餐點，也有一些炸物或者咖哩飯的餐點這樣，北海道的馬
鈴薯很有名，建議可以點一份起司薯條，這網路上大家都很推薦。

不過日文菜單還多了便當跟丼飯的選擇，有想吃的朋友可能要注意一下
人氣NO1.的就是招牌油淋炸雞漢堡，單點最便宜就是350日幣，
也可以選中級(多加荷包蛋)、高級(多加起司)、特級(多加荷包蛋+起司)，
就是會多一些配料。

店家還有多種漢堡可以選擇，例如:
人氣NO2.荷包蛋漢堡
人氣NO3.炸豬排漢堡
人氣NO4. 起司漢堡

櫃檯旁邊有賣一些幸運小丑的周邊商品，還有自己出碳酸飲料，真的太酷了，
點餐的時候店員會問要INSIDE或TAKE OUT，
最後我是點油淋炸雞堡+起司薯條650日幣的套餐。

接著會拿到一張單號，餐點好的話店員會將餐點端出，聽不懂日文也沒關係，
反正就把單號放桌上，店員會很貼心地幫忙看

小丑漢堡套餐
漢堡外面的袋子是一個可愛的小丑，套餐的招牌油淋炸雞漢堡沒有加起司或蛋，
就是最普通款

小丑漢堡上桌還是熱騰騰的，雞肉很juicy不會過老，
雞肉有點像糖醋去油炸的味道，甜甜鹹鹹的很特別，
這讓我想起南部的丹丹漢堡.......也有一個類似的餐點，
不過小丑的漢堡比較好吃

美乃滋是偏鹹，像麥當勞的美乃滋，搭配偏甜的雞肉比較不會膩

薯條很馬鈴薯，屬於比較天然的味道...
單吃我覺得會比較沒味道，肉醬跟起司有加分的作用，是還不錯啦

有機會來函館可以試試看函館限定的小丑漢堡啦

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.239.139
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529477402.A.5EC.html
※ 編輯: bob20842 (36.227.239.139), 06/20/2018 14:50:23

作者anne821124 (Agnes Kuo)看板Food標題[廣宣]忠孝新生複合式店面/熱門團購甜點─振頤軒時間Thu Jun 21 14:33:43 2018

     店名：振頤軒

     地址：台北市忠孝東路二段102號
     電話：(02)3322-5818G段102號
     試吃日期：2018.06.18

     圖文易讀版：https://goo.gl/Y76Xx5

     純文字版：

     2018.06.18
我們來到了忠孝新生的「振頤軒」麵包店
據說，大家都推他們家的芋泥，
但我今天跟大家介紹一個不一樣的
「日本北海道生乳泡芙」

位於忠孝新生2號出口步行五分鐘即可到達
●振頤軒●
店內真的有各式各樣的麵包、甜點；每一樣看起來都好好吃
嚴格來說甜點價格都不會太昂貴，每一樣看起來也都很好吃的感覺
就連外面賣的維也納麵包也有出小的！而且價格比外面便宜些

內用的座位，由於是複合式店面；就跟其他麵包店一樣座位都比較少

「日本北海道生乳泡芙」
一入$35
五入(一盒)$159

可以看得出來，一個泡芙大小真的沒有到很小，感覺很扎實
振頤軒標榜不添加人工香料、防腐劑、麵包改良劑 ，所以可以安心享用唷

看起來外皮就很酥脆；來咬一口看看感覺是如何

泡芙外皮酥脆且帶點奶香，加上生乳的味道濃郁，剛從冷藏地方拿出來咬一口，真的很像
冰淇淋
尤其泡芙媕Y充滿著滿滿的生乳，感覺真的很棒
外皮會如此酥脆是因為師傅手工製作，進口紐西蘭德紐乳品的「德紐進口無鹽奶油(天然
奶油)」，所以外皮會帶點天然的奶香
生乳部分，選用了日本四葉北海道十勝奶霜，所以散發出了獨特的濃郁乳香
咬下去嘴裡真的會散發出一種濃郁的乳香味

總結：這次的泡芙產品讓我好驚艷呀！
加上大小其實沒有很小，泡芙媕Y真的是滿滿的生乳，
所以會有一種，好消暑的感覺！
尤其冰過後再拿出來吃真的很像在吃冰淇淋泡芙的口感

**以上都是親身體驗過的真實感受，不代表任何商業立場**

謝謝大家！




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.126.6
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529562826.A.4C7.html

作者gochi2100 (魏朱吃吃，餵豬吃吃)看板Food標題[食記] 台中 吳家鴨香飯 煙燻鴨肉好香好吃時間Thu Jun 21 14:52:18 2018
※ [本文轉錄自 TaichungBun 看板 #1RAa0Xir ]

作者: gochi2100 (魏朱吃吃，餵豬吃吃) 看板: TaichungBun
標題: [食記] 台中 吳家鴨香飯 煙燻鴨肉好香好吃
時間: Wed Jun 20 19:53:01 2018

===============================
店名：吳家鴨香飯 向上店
地址：台中市西區向上路一段254號
電話：04-23028899
營業時間：11:00-21:00
消費時間：107.06
===============================

圖文網誌版：http://gochi2100.pixnet.net/blog/post/463348670


有印象新竹有家鴨肉飯很有名

經過向上路這間看是新竹來的直營店就來吃了

有鴨肉飯麵米粉冬粉粄條 很多選擇

還有麻辣系列的 看別人吃好像也很不錯

整體價格也不會特別貴


我們點了一個鴨肉飯(小)、鴨肉乾麵、蔥蛋、貢丸湯

鴨肉飯確實好吃啊!

首先鴨肉不少 鋪得滿滿

重點是他的煙燻味很明顯 多了一層香氣

飯有拌鴨油蔥另外一種香

我鴨肉飯經驗值很少 覺得很優

同行的表示這碗有中上

但台中有另外一間更好吃 然後他講不出店名(...)


接下來三項都沒有單獨完整的獨照

因為吃到一半覺得很好吃才想到可以寫成文章來推薦

乾麵還行 靠上面的鴨肉撐場

貢丸湯很不錯

因為湯是鴨肉高湯 不是下麵湯或隨便的清湯

完整的蔥蛋是占滿整個盤子 份量非常大而且是有厚度的


看員工切鴨肉感覺很好吃 下次來應該會點

那個有點油亮又香噴噴的皮 流口水

看老闆把油淋在飯上面 畫面看起來也很好吃


以上

當日常午晚餐非常合適

而且中間沒有休息時間

乾的 湯的 辣的都有

重點是好吃 推薦~

--
彰化台中美食紀錄IG 歡迎追蹤:
https://www.instagram.com/feed_pig_eat_eat/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.2.74
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/TaichungBun/M.1529495585.A.B35.html
推 blackyw     : 鴨香飯還是比新竹城隍廟中山路那間差一點 06/20 20:21
推 ypa         : 這家好吃！ 06/20 20:32
推 glanrice2000: 好吃 06/20 20:38
推 autumnal23  : 太好了，明天剛好要去附近可以去吃 06/20 21:05
→ autumnal23  : 文中提到更好吃那家可以提供資訊嗎？例如店址之類 06/20 21:06
→ autumnal23  : 的 06/20 21:06
硬逼他生出來
北港王鴨肉飯 西屯路二段10之4 11:00-售完為止
※ 編輯: gochi2100 (36.235.2.74), 06/20/2018 21:44:07
推 dhn         : 樓上推薦這間+辣椒醬油膏超好吃通常5點前就會收攤了 06/20 21:53
推 shakira918  : 推樓上西屯路這家，超好吃 06/20 22:24
推 michellehsie: 是新十城隍廟那家的分店嗎，新竹那家每天用餐時間 06/20 22:39
→ michellehsie: 必排隊 06/20 22:39
推 tyyi        : 推西屯這家 好吃 06/20 22:44
推 a3879111    : 西屯這家以前開在篤行路生意不好,換地點強強滾 06/20 23:13
推 hagan       : 天啊明天去買XD 06/20 23:18
推 calvin3388  : 原來是搬到西屯路喔，感謝分享 06/20 23:29
推 acorgi      : 這家好吃~~ 06/20 23:36
推 chasechase  : 平常都睡到下午，看到這篇害我明天要早點起床吃午餐 06/21 00:04
→ chasechase  : 了 06/21 00:04
推 hsin1207    : 西屯路那家我覺得還好耶…… 06/21 00:41
推 john52795   : 還是正宗北港的 福安鴨肉飯才是王者 06/21 00:49
推 lala0317    : 肉不錯 但便當菜色不優.. 06/21 02:05
推 autumnal23  : 感謝原po 06/21 03:05

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: gochi2100 (36.235.2.74), 06/21/2018 14:52:18
推 globish: 新竹那家加蛋超優 06/25 01:11

作者gourmetism (美食主義者)看板Food標題[食記] 台中西區 小野食堂。療癒的球狀唐揚炸雞~時間Fri Jun 22 14:01:41 2018
   餐廳名稱：小野食堂
   消費時間：2018/06
   地址：台中市西區精誠五街17號
   電話：(04)2327-0810
   營業時間：11:30~15:00、17:30~21:00(周二公休)
   每人平均價位：200~400
   推薦菜色：唐揚炸雞定食、南蠻雞腿排定食

圖文網誌版：http://happylife698.pixnet.net/blog/post/225436826

結束如同觀光客的一中街與勤美行程，在美國生活兩年的歸國學子表示想嚐嚐東洋料理，

不知為何第一個閃入小綿羊腦海中的就是小野食堂。

或許是著迷於這樣的和風食堂用餐環境，再加上初訪所嚐到的南蠻雞腿排實在太優秀！

【食記】台中西區 小野食堂。老屋新氣象，溫馨的日式食堂

招牌上的「<U+304A><U+304B><U+3048><U+308A>」是歡迎回來的意思，很常出現在日劇裡回家的場景，給人一種溫馨

的感覺。

上次在一樓用餐，這次被安排在二樓，正好完整的紀錄了餐廳的每一個角落。

風格上與一樓相去無幾，寬敞的桌距讓人感到舒適自在。

由於不收取服務費，必須親自到櫃檯點餐結帳，飲用水和衛生紙一樣得自己來。

Menu

菜單有改版過，不知道是不是聽到了小綿羊的心聲，定食與咖哩類價格有調降，並且新增

了數款咖哩烏龍麵。

不過，小綿羊仔細研究了菜單有個驚人的發現：味噌湯和白飯免費續加一次似乎被取消了

！(果然羊毛還是出在羊身上啊...)

儘管如此，以普羅大眾來說，吃完他們家的套餐還是會有飽足感的。

唐揚炸雞定食 (NT. 288)

忍住想點南蠻雞腿排的衝動，這款定食在菜單上可是有「本店人氣No. 1」的超高評價呢

！

沙拉一樣是拌入清爽的和風醬油，並且混入一點點的芥末，可是這次豆苗也給太多，覺得

不喜歡QQ

漬物與小<U+9262>菜分別是黑豆與胡麻野菜，和初訪完全不同，非常喜歡這樣的變化性。

將去骨雞腿肉裹粉炸成球狀的外觀，還蠻可愛的XD

一份定食有7塊炸雞，個頭都不小，小綿羊最後甚至分了兩個給朋友吃，因為實在太飽啦

~~~

有別於一般常見硬而脆的外衣，他們家的唐揚炸雞是以粉粉酥酥的口感來呈現，咬開後可

以感受到肉質的鮮嫩與熱騰騰的雞汁。

除了一旁的黃芥末，店家一樣會霸氣的提供一整罐胡椒鹽，可以搭配食用。

另外，小綿羊也擠了一些檸檬汁淋上炸雞，畢竟吃了這麼多炸物還是需要一點酸味來解膩

。



噢~對了！飯後還有一杯無糖麥茶，不過我忘記拍照了XD



【分項評比】

美味度：★★★★

CP值：★★★★

用餐氣氛：★★★★☆

服務態度：★★★

小結：

二訪小野食堂依然沒有讓人失望，唐揚炸雞挺適合愛好品嘗原味的朋友，至於喜歡追求新

鮮感的朋友則可以試試看南蠻雞腿排。

另外，店家似乎沒有用餐時間限制，當天和朋友們從6點半待到即將關店才離開XD

--
歡迎追蹤小綿羊<U+306E>樂活日誌~~~

Blog：http://happylife698.pixnet.net/blog

Facebook：https://www.facebook.com/happylife698/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.42.195
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529647308.A.52A.html
推 whos: 豬排咖哩也很出色 06/22 19:33

作者leafphoto (葉影瓶像_里夫)看板Food標題[食記] 台北 老虎堂(中山南西店)時間Fri Jun 22 14:29:10 2018
  餐廳名稱：老虎堂(中山南西店)
  消費時間：2018 年/ 5 月
  電話：02-2100-1559
  營業時間：11:00~22:00
  地址：台北市中山區中山北路一段140巷9號
  無音樂。有圖真相網誌版：https://leafyeh.com/tigersugar/
  每人平均價位：55
  可否刷卡：不可
  有無包廂：無
  推薦菜色：老虎堂波霸鮮奶
  官網：略

 =====我是分隔線======
最近外帶手搖飲料中最火的，大概就屬黑糖飲料吧。
除了各家手搖飲料品牌跟著推出黑糖飲料，也出了不少黑糖飲料品牌，
從較早的珍煮丹，到最近的幸福堂、古龍糖、花惹蜜、花羨沐嵐，各家黑糖飲料分分開打
。
其實寫這篇真的有點寫心酸的，因為對一個部落客來說，文章要有人看才有意義。(真現
實
『老虎堂Tigersugar』在台北已經開到第四間店，早已過了話題高峰，
而『老虎堂Tigersugar』從台中一路燒到台北，名氣早已大到不需要宣傳。
老實說這篇文與其說是跟大家分享，不如說是寫給自己爽，我終於也是喝過『老虎堂
Tigersugar』的人了啦！

不曉得是新店的宣傳力不夠，還是台北展店太多太快，
『老虎堂Tigersugar 中山南西店』排隊人潮比先前士林店少非常多。
不過對消費者來說，排隊人少是好事XD
這天大約排不到10個人，只比一般飲料店等候時間久一點點。

『老虎堂Tigersugar』菜單價位(2018.06)
賣的飲料口味主要以黑糖系列為主，跟珍煮丹比起來品項較少，也沒有無奶的黑糖珍珠。
飲料糖度、冰塊是統一的，有點讓我想到當年的黃金比例….
不過.『老虎堂Tigersugar』的統一口味我覺得較有道理，這部份容我後續說明。

老虎堂波霸鮮奶
『老虎堂Tigersugar』的招牌飲料主要是老虎堂波霸鮮奶跟老虎堂波霸厚鮮奶，後者多了
奶霜。
對我這種不喝奶的人來說，老虎堂波霸鮮奶算是我的極限，別再厚了 XD
前面櫃檯有標示，”搖15下”再喝，個人覺得這挺重要的，搖少了會不均勻，搖多了珍珠
會變硬，也就變得很像一般飲料店的珍珠鮮奶。
黑糖香氣很濃，甜度不會誇張，喝起來頗順口，
假使調低了黑糖的比例，大概香氣會減淡很多，這也是為什麼我說比”黃金比例”來得有
道理的原因。
而波霸因為是現煮的，軟Q那是自然，也因此別搖超過15下太多，會讓珍珠變硬，口感就
變差了。
整體來說是好喝的，是會讓我想回購的好喝，但前題是別大排隊。

後記：
前面也說過了，『老虎堂Tigersugar』從台中發燒到台北，甚至炫風一路橫掃香港銅鑼灣
。
到底『老虎堂Tigersugar』有什麼特別之處呢？ 個人思考後大概歸類分析出幾個重點。

一、售價
台灣手搖杯飲料的發展與時俱進，前兩年流行的漸層果汁、蝶豆花、花果系冰沙都大大墊
高了外帶飲料的單價。
這時黑糖飲料在市場中會有一種相對便宜的錯覺。
當然現打果汁跟黑糖飲料的成本不同，但對消費者來說，都是一杯飲料。

二、視覺與味覺
黑糖鮮奶這東西其實不是新玩意，在台灣起碼出現超過15年以上，
這樣的老口味正說明他味覺上經得起市場時間上的考驗，
剩下的差別就是，黑糖香不香？珍珠軟不軟Q？ 這種細節上的拿捏。
傳統黑糖波霸鮮奶欠缺的是視覺上的包裝，
『老虎堂Tigersugar』的”老虎紋”成功突破了視覺上的困境。

三、行銷與口碑
老虎堂的行銷從Instagram開始發燒，接著靠部落客口碑宣傳，最後靠傳統新聞媒體一次
將前兩者的效益擴大。
這個模式其實也不是新東西，可以說是公開的秘密。
但背後其實有藏著兩個問題，一個是行銷預算，常常店家在行銷不足的情況下，
偏重短期宣傳效益的Instagram，炒了一波，然後….就沒有然後了。
第二個是口碑其實更仰賴口味，許多店家推出視覺上非常吸睛的餐飲，
透過行銷的確炒了一波、紅了一陣子，排隊排到不要不要的。
但問題是味覺沒跟上視覺，或者訂價、品項不是那種生活日常會考慮的。
變成所謂的『一次店』，只會去一次，拍照打過卡就好了。
『老虎堂Tigersugar』這部份則是視覺與味覺兼顧，成功自然不是意外。

以上簡單與大家分享！

--
葉影瓶像 (平面攝影) / 葉癮評饗 (部落格)
https://leafyeh.com/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.152.133
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529648955.A.4E7.html
推 moola: 對我一個平凡 不嗜甜的人來說 一杯紅茶決定是否繼續光顧 06/22 14:46
→ moola: 飲料店的因子 06/22 14:46
→ moola: 老虎堂就是 紅茶難喝的那種 06/22 14:46
→ leafphoto: 哈 有這麼慘喔，我平常不喝奶類，昨天原本想點紅茶 06/22 15:36
推 yu1989: 奶茶喝起來就像麥芽牛奶 06/22 19:08
→ r1t1r: 我也只喝紅茶  現在只喝可不可跟一手私藏 06/22 19:40
推 homoptera: 覺得就是喝過知道味道就好，沒有特別ㄍㄢㄕ 06/23 10:51
→ homoptera: 感受 06/23 10:51
推 crewfion: 喝了一次不會再回購 珍珠外層煮爛了 珍煮丹和陳三鼎都大 06/24 23:04
→ aaabbbcccd: 手炒黑糖的味道好嗎？ 07/03 19:16
推 RONC: 味道跟加焦糖色素機器炒的差不多 07/04 01:21
→ Godlovesyou: 因<U+7232>本來就是加焦糖色素的 07/06 00:41

作者butymegan (包子站前應該要有幾席計3)看板Food標題[食記] 中壢澎湃涼麵x特Q的麵條x不管冷熱都好吃時間Sat Jun 23 14:01:40 2018
餐廳名稱：澎湃涼麵

消費時間：2018年/4月

地址：桃園市中壢區延平路252號

電話：03-4529976

營業時間：11:00-20:30

每人平均價位：約80元

推薦菜色：麻醬麵、味噌蛋花湯、辣妹涼麵

無音樂網誌版 http://butymegan.pixnet.net/blog/post/345523886


以下為純文字版

最近因為常來宏其

所以等待的時候就在附近找晚餐

之前好像有看到這間涼麵的好評就決定來嘗試看看

來到這裡發現賣的不只涼麵

還有熱麵、粥品、湯


麻醬麵(小) 50元、炸醬麵(小) 50元

今天不算熱所以點了兩碗乾麵先嚐嚐

這個麵條口感非常Q彈

像烏龍麵的粗度

但和以往吃過的麵口感很不一樣

和我一樣牙口不好的人需要咀嚼比較久

但還蠻好吃的∼

這間我喜歡麻醬勝過炸醬

麻醬香氣四溢 味道不會太鹹 吃起來挺剛好的


味噌貢丸蛋花湯 35元

沒喝過加蛋花的味增湯 還不錯喝

本身很大碗 味增味濃 有點鹹

還可以免費續碗 喝到飽


辣妹涼麵(小) 65元

今天食慾特好 吃一吃又加點一碗涼麵

選了老闆推薦的辣妹涼麵 不可調辣度

特製的辣醬非常夠味

平常有吃辣的我也是被辣到不行

邊吃還需要喝點涼的舒緩一下

涼麵的麵條也是很Q  比熱麵的麵細一些

和傳統的完全不一樣

麻醬也是香香好吃

整體算是不錯的體驗

下次還想來吃吃看別的種類

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.29.6
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529733703.A.271.html

作者butymegan (包子站前應該要有幾席計3)看板Food標題[食記] 中壢中平商圈蒸愛炊x清蒸現炊的海鮮料理時間Sat Jun 23 14:07:43 2018
餐廳名稱：蒸愛炊

消費時間：2018年/4月

地址：桃園市中壢區中平路112號

電話：03-4263256

營業時間：12:00-19:00(週一公休)

每人平均價位：約150元

推薦菜色：鮮蝦粉絲

無音樂網誌版 http://butymegan.pixnet.net/blog/post/345571514


以下為純文字版

自從上班後很少逛到中平商圈

沒想到假日人潮眾多 也多了不少攤販

剛好在路邊看到一間清蒸海鮮+粉絲

前面不斷撥放著被採訪的影片

覺得新奇就坐下來嚐嚐


鮮蝦粉絲 150元

點完現蒸  等待時間不會太久

裡面有六隻蝦 大小中等

吃起來還算新鮮 蝦殼好剝肉質Q彈

粉絲不會爛爛的 還保有彈性∼

調味也很不錯  味道鮮甜再加上點蔥花

愛蒜味的人應該會喜歡  有蒜泥蝦的fu

份量不多 一下子就吃完了

我女生覺得吃不飽只能當點心吃

對老爺來說根本是塞牙縫而已


這是另外拍到還沒進三溫暖的菜

這應該是XO扇貝粉絲  擺盤還蠻美的

看的到粉絲上鋪很多蒜泥 真的很夠味∼

味道我和老爺都覺得很不錯  因為平常就愛吃蒜泥蝦了

如果在家懶得做的話就會來回訪

可惜價錢不便宜只能偶爾吃

另外因為是路邊攤  環境上就沒這麼好了

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.29.6
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529734065.A.B1E.html

作者pink02 ()看板Food標題[食記] 高雄 醉便宜日式快餐時間Sun Jun 24 14:08:07 2018

   餐廳名稱：醉便宜日式快餐
   消費時間：2018年/6月
   地址：高雄市三民區延吉街25號
   電話：07-3866261 07-3964862
   營業時間：AM11:00~PM14:00 PM15:00~PM21:00
   每人平均價位：100
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：雞腿飯

好讀網誌版:http://pinkfei0212.pixnet.net/blog/post/347930575

以往外縣市朋友來科工玩 都會詢問我這附近有啥好吃的

我每次想破頭也只能說出醉便宜這個答案 xd

雖然這家店在美食界當中應該是老梗文

不過我還是想來親自介紹一番

先來看一下店家嶄新的店面

結帳區不知為何硬要設在店門外(吃飽後才結帳)

另外這是內用區

外帶區在另外一頭的店面 別搞錯唷

便當店能做到如此規模應該也是蠻屌的

周末的尖峰時段 其實人少的話 入座時間不用等很久 翻桌率很快 別被人潮嚇到了

要說缺點的話應該就是汽車很難停車 要快的話只能找科工館的付費停車場

機車也有點難xd 幸好店家雇了專門的協助停車人員 可以幫忙挪車位唷

今日大約稍等了五分鐘便順利入座

菜單如下

只能說這家店無地雷 可以放心地點 不過我通常只吃雞腿飯

雞腿飯我好像從9開頭 吃到變成110  = =

內用配菜從兩樣變一樣

不過還是默默的想來吃啊!!

因為雞腿實在太好吃了 即使是高雄便當界的各種雞腿好像也沒這麼好吃

先來看看多汁的斷面秀 以及超脆的外皮

還有滑嫩的肉質 PERFECT!

當然它們家的滷肉飯也超好吃 配上酸菜莫名的搭

紅茶也是內用喝到飽 稍稍彌補了配菜實在太少的缺點= =

總之拜託大家快介紹給我高雄更好吃的雞腿飯 我不想被醉便宜制約阿

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.219.236
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529820493.A.F57.html
推 myhole: 高雄醉便宜是制約.. 很難拚 06/24 15:20
推 sethverlo: 要不要試試鄧園雞腿飯 建工路上 06/25 01:09
推 kiki1010101: 覺得鄧園沒醉便宜好吃啊 06/26 14:43
推 s92310843: 我從5開頭吃到現在 那時候科工館都還沒蓋 07/15 15:48

作者Sherlock56 (六月椿)看板Food標題[食記] 東京 那些年，我們錯過的希少部位 肉Bist時間Sun Jun 24 14:14:47 2018
   餐廳名稱：肉<U+30D3><U+30B9><U+30C8><U+30ED>TONO
   消費時間：2017年/11月
   地址：東京都港<U+533A>西新橋2-2-7 MARYSOL<U+30D3><U+30EB> 1F
   電話：050-5590-7859
   營業時間：中午11:00∼15:00晚上18:00∼23:00（L.O.22:30）
   每人平均價位：1000<U+5186>左右
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：午餐牛排

   ==============================================================
   希少部位網誌：http://junespring.pixnet.net/blog/post/346621946
   ==============================================================

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529812288-1310340911_l.jpg

   2017年11月，個人覺得在這個價錢下的評比，僅供參考：
   肉質★★★★★★☆☆☆☆  6顆星
   煎烤★★★★★★★☆☆☆  7顆星
   附餐★★★★★★☆☆☆☆  6顆星
   醬汁★★★★★☆☆☆☆☆  5顆星
   份量★★★★★★☆☆☆☆  6顆星
   服務★★★★★★★☆☆☆  7顆星

   「還記得那些曾在菜單上看過的品項嗎？說不定就是你曾經錯過的希少部位。」

   這幾年來，日本燒肉店或肉料理店，紛紛推出「希少部位」這個名詞。
   希少部位，顧名思義就是在肉類中比較少見的部位，有的是比較少人吃的部位，
   而有的是從整塊肉裡挑出那些特別優秀的部位。
   每一家店對於希少部位有不一樣的料理方式，例如煮咖哩、燉肉或做成牛排，
   往往都能帶出不一樣的風味與口感。

   我列出了希少部位的整理如下，這次僅限牛肉部分，下次在菜單見到，
   不妨試試看，說不定可以看到店家的獨特巧思。

   希少部位如下：

   。。。

   <U+307F><U+3059><U+3058>，唸做 mi-su-ji，也就是 肩胛板腱，又稱 板腱肉，很有彈性。

   <U+3046><U+308F><U+307F><U+3059><U+3058>，唸做u-wa-mi-su-ji，在板腱肉上方，有著濃郁風味的瘦肉。

   肩<U+30B5><U+30F3><U+30AB><U+30AF>，也就是 <U+304B><U+305F><U+3055><U+3093><U+304B><U+304F>，唸做 ka-ta-sa-n-ka-ku，
   即是上腿腱肉，有一點點硬韌的口感，味道清淡，
   有些店家會取出其中比較柔軟的部分做燒肉。

   <U+30B3><U+30A6><U+30CD>， 也就是<U+3053><U+3046><U+306D>，唸做 ko-u-ne，是前胸肉部位，
   孤獨的美食家有介紹喔，這裡會特別挑出前胸肉上面脂肪比較多的地方做燒肉，
   口感很好。

   <U+30CD><U+30C3><U+30AF>，就是首根<U+3063><U+3053>，唸做ne-ku， 吃起來有點像雞柳，
   也是風味很濃郁的。

   <U+3056><U+3076><U+3068><U+3093>，唸做za-bu-to-n，是在肩里肌中的一小部分。
   一般切成四方形，油花豐富，瘦肉有點筋，口感很好。
   有著<U+3076><U+3068><U+3093>(坐墊)一般的柔軟口感與形狀，肉味較淡，鮮味十足。

   <U+304B><U+3044><U+306E><U+307F>，唸做ka-i-no-mi，即是 後腰脊翼板，主要是瘦肉，
   也有著濃郁的肉味，在燒肉中也蠻常見的。

   <U+30D5><U+30E9><U+30F3><U+30AF>，就是英文的Flank又稱<U+7B39>肉，也就是<U+3055><U+3055><U+306B><U+304F>，sa-sa-ni-ku，
   牛腹脅肉，也就是牛的側腹肉，形狀很像<U+7B39>葉，口感很有咬勁，
   不失瘦肉風味。

   <U+3089><U+3093><U+3044><U+3061>，唸做ra-n-i-chi，即是在巴西窯烤常見的牛臀後腿肉，
   有著豐富的肉汁，是我目前吃過肉味最濃郁的一塊。

   <U+3068><U+3082><U+3055><U+3093><U+304B><U+304F>（<U+3072><U+3046><U+3061>）友三角，唸做to-mo-sa-n-ka-ku，
   就是常常用來做咖哩的牛後腿肉，台灣叫做和尚頭，整體偏硬，
   有筋，但也有些部位交雜脂肪，交雜脂肪的部分算是希少部位中更希少的部分。

   <U+3057><U+3093><U+3057><U+3093>（<U+30DE><U+30EB><U+30B7><U+30F3>），唸做 si-n-si-n，就是上面那塊友三小中心部分，
   全是瘦肉，風味濃郁，也有不少店家用來做牛排。

   <U+305D><U+3068><U+3082><U+3082>，<U+305B><U+3093><U+307C><U+3093><U+3059><U+3058>，唸做se-n-bo-n-su-ji，也就是千本筋，
   就是整塊都是筋的肉，這個用來做牛筋咖哩的話，真的是人間美味。

   <U+30EA><U+30D6><U+30ED><U+30FC><U+30B9>的<U+30ED><U+30FC><U+30B9>芯，唸做ri-bu-ro-su，也就是肋眼心，
   肋眼我想大家都知道了，但若是是肋眼心，當你看到店家專門推出這一部份時，
   真的很推薦大家嚐一嚐。因為其中的脂肪紋理，更是高人一等。

   。。。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529812289-4055647778_l.jpg

   回到這次要介紹的希少部位與餐廳，這次要介紹的希少部位，
   就是「<U+30D5><U+30E9><U+30F3><U+30AF>」牛腹脅肉，有著清淡風味但咬勁十足的<U+7B39>葉肉。
   而這家也是我的私房愛店之一，其原因有三，一是它雖分數不高，
   但沒什麼負面評價。唯一的兩個負面評價是有人對店面跟餐具有意見，
   還有一個是覺得中午沒有賣啤酒很鬱悶。分數不高，亦代表所知之人不多，
   亦是清靜小店。

   第二是中午便宜，約1000<U+5186>可吃到整塊的希少部位，
   加200<U+5186>就有一份店家的特製咖哩。

   第三亦是我喜愛的，就是晚上也不貴，2000<U+5186>以內一樣可以吃的滿足。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529812295-878788167_l.jpg

   最近聽說漲到1000<U+5186>了，但部位換了，好像變成沙朗部位，
   但希少部位仍在晚上的菜單上。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529812300-2549975898_l.jpg

   覺得吃不飽的朋友，可以加200<U+5186>，便多一份牛肉咖哩。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529812299-1719294263_l.jpg

   午餐希少部位：950<U+5186>。第一次用餐我也是不太習慣，因為要在木盤子上切肉，
   不免擔心會不會把盤子切壞。後來在不少人反應後，
   現在店家都會貼心的幫你切成一口的大小，再放到盤子上。

   不過我這次的紀錄是去年的紀錄，所以還是用木盤子自己切。
   對於<U+30D5><U+30E9><U+30F3><U+30AF>這個部位的肉，我算是第一次吃到。口感算是蠻特別的，
   首先在切的時候，就可以感受到牛肉的緊實，切開後也沒流出太多肉汁。
   不過一口咬下的時候，肉汁不斷從纖維中流出，但肉汁風味較淡，
   吃起來有種清爽之感。

   牛排上淋的紅酒洋蔥醬汁剛好補足了稍淡的肉味，但整塊吃完，
   不免覺得好像都在吃醬的感覺。據說最近換成了沙朗，
   便單靠鹽提味，有機會去的朋友，不妨去試試看。

   最後，在日本旅行的你，不管到了哪家店。若在菜單上看到了「希少部位」，
   不妨大膽的吃吃看，或許有令你難忘的體驗。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1529812301-3137601212_l.jpg

   店名：肉<U+30D3><U+30B9><U+30C8><U+30ED>TONO
   地址：東京都港<U+533A>西新橋2-2-7 MARYSOL<U+30D3><U+30EB> 1F
   電話：050-5590-7859
   營業時間：中午11:00∼15:00晚上18:00∼23:00（L.O.22:30）
   個人平均消費：1000<U+5186>左右
   對我來說：份量十足，整體清爽
   適合去的時間：中午時段
   吃完要消化多久：兩個小時左右

--

      目前撰寫日本女性友善餐廳清單 每月揪團吃日本 走日本 玩日本
          粉絲團天天更新 想問什麼也歡迎問我
              https://www.facebook.com/junespring0628/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.239.62.51
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529820893.A.ED1.html
※ Sherlock56:轉錄至看板 Japan_Travel                              06/24 14:15
※ Sherlock56:轉錄至看板 Ind-travel                                06/24 14:15

