作者Angello (＊草莓＊)看板Food標題[食記] 台北•歐詩太糖曲奇 媲美Jenny Bakery時間Fri Jun  1 15:55:46 2018
   餐廳名稱：O's Cookie 歐詩太糖曲奇專賣
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市光復南路98-1號
   電話：(02)8773-9887
   營業時間：AM11:00~PM8:00
   每人平均價位：280





Blog：http://ssag.pixnet.net/blog/post/45930834




一日下午朋友突然問我要不要嚐嚐歐詩曲奇，
他們公司要開團購，查了一下官網，
咦∼怎麼跟Jenny Bakery好像！
想想也很久沒吃到曲奇餅乾了，就嚐鮮試試吧∼



他的包裝鐵盒有各式圖案，每款設計都別緻用心，
不過鐵盒款式隨機出貨，如果要自選圖案，
就得另外客製化下單，選購客製化產品為3盒一組，
單盒價為350元，3盒一組為1050元。



手工曲奇餅第一次品嚐通常都會選擇經典原味，
歐詩太糖的原味一盒為NT$280，淨重240公克。

內容成份：法國奶油、麵粉、糖、玉米粉(非基因改造)、
奶粉、天然香草、海鹽。(不含蛋)



打開鐵盒數了一下，一盒約有25片，
口味方面除了原味，還有巧克力、咖啡、抹茶、起司，
價格都是一盒NT$280，平均一片約11.2元，
而含堅果的口味有胡桃與杏仁，一盒為NT$350。



原味曲奇帶有濃濃奶香，
口感非常鬆軟，入口即化，
吃得出來所使用的奶油品質相當不錯，
不是奶香精那種人工化學味，
放入嘴裡散發一陣陣香醇奶味，
甜度調整得剛剛好，不甜不膩，
吃完也不會感到滿手油膩膩，令人回味再三。





接著來嚐試我最期待的抹茶口味。
標榜使用日式宇治抹茶，
一打開鐵盒即聞到一陣陣濃郁的抹茶香。
抹茶比原味更為鬆軟，
所以運送過程造成有些餅乾都撞碎了，有點可惜，
不過吃起來味道還是很迷人，
擁有抹茶的香，不會帶有苦澀，
整體調配比例剛好，如果可以克服撞碎的問題就更完美了。




因為太好吃了，後來又有追加訂購起司跟杏仁口味，
不過一打開就被搶空，也就來不及拍照∼哈哈！




沒機會吃到香港Jenny Bakery，倒是可以試試歐詩太糖曲奇，
個人蠻推薦的，只是價格也不太便宜就是...







--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.33.6
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527839752.A.94E.html
推 agoodbabe: 愛吃手製餅乾的人，強烈推薦[愛不囉嗦] 用料高檔品質好 06/01 21:50
→ agoodbabe: 完全是五星級飯店的水準，價格卻非常平價，太令人驚艷 06/01 21:50
→ agoodbabe: 更重要的這是庇護工場的產品，沒添加任何不好的添加物 06/01 21:52
→ agoodbabe: 買到絕對不會後悔，大家有機會一定要試試看~ 06/01 21:53

作者antontonyen (安東尼)看板Food標題[食記] 台北三井CUISINE M：探究食材的生命旋律時間Fri Jun  1 15:56:52 2018
   餐廳名稱：三井 CUISINE M
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市信義區松智路1號
   電話：02-2345-1101
   營業時間：11:30∼14:00 17:30∼22:00
   每人平均價位：2000以上
   可否刷卡：可
   有無包廂：有
   推薦菜色：海鮮
   官網：http://www.mitsuitaipei.com.tw/zh/ch_store-7.htm


原始出處附圖片：https://goo.gl/83ekJd


如果將菜系比擬作音樂，法國菜就像交響樂，結構紮實、曲調完整，雖忽快忽慢，但每一
個音節都是重點；而中國菜就是搖滾樂，節拍重、風格強，初聽尖銳刺耳，但餘韻深長，
讓人上癮。幾乎所有的主流菜系都講求豐盛華麗，能多就不要少，只有日本料理奉「質樸
」為圭皋，如A cappella，用固有元素堆疊出純粹之美。

還有什麼料理比生食更加純粹？生食在餐桌上不算少見，如法國的韃靼牛肉（Steak tart
are）、泰國的酸辣生蝦，不過都沒有日本的生魚片來得廣為流傳。在盡可能降低烹飪手
續與調味的前提下，日本料理顯得更重視食材鮮度，因此也只有日本的河魚生魚片（如鯉
魚）能吃，甚至更為禁忌的河豚、馬肉、雞肉也能生食，在日本人眼中，能生吃才算得上
是珍饈極品。

就算不生食，日本料理為了保持食材本真，通常也不會有過多繁複的烹飪加工，單一的煎
、煮、烤、蒸、炸後，為降低調味料的破壞，往往略施鹽、糖、酒、醬油增味即可。中餐
與法餐都有高湯文化，概念為將食材長時間熬煮，完整釋放動物骨髓精萃，作為料理強而
有力的後盾。但日本人才不來這一套，要高湯，柴魚片泡熱水就好，既然食材本就鮮美，
何須贅味畫蛇添足？

所以我總認為，吃一餐正統的日本料理，是在探究食材的生命旋律。將食材視為餐桌上最
重要的事情，用嚴謹的態度面對處理，蘊藏於山野河海間的雋永滋味，未經琢磨躍於盤上
，這就是日本料理最重要的精髓。在台北，三井Cuisine M絕對能稱得上是箇中高手，這
天來到三井Cuisine M，從前菜到壽司，每一道菜輕如細絲，入口後卻重如洪鐘，既雄渾
又和諧，以食材油脂本色為基調，少烹飪輕調味，一場最純粹的味蕾饗宴，不就該像這樣
？

三井 CUISINE M厲害的地方是，明明沒有油炸料理，卻在每一道菜中，舌尖都能得到對油
脂的滿足。而這些油脂多半來自動物，如鮪魚、和牛、海膽、鴨肝、喜知次，也是我們會
感覺到「入口即化」的主因之一。註：圖片菜色約為2人份，售價為6000元，由於每日提
供食材不同，加上三井 Cuisine M講求客製化服務，並無法保證菜色完全一樣。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.22.3
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527839815.A.BC3.html
※ 編輯: antontonyen (36.227.22.3), 06/01/2018 16:00:14

作者candylin43 (candylin43)看板Food標題[食記] 高雄新興區《新樂園串燒屋》各式熱炒串燒時間Mon Jun  4 15:25:35 2018
圖文版： https://wp.me/p53zz2-5gm

店名：新樂園串燒屋

電話：07 221 2898

地址： 高雄市新興區五福二路47號

營業時間：18:00–03:00

用餐時間：2018/05/29

消費金額：九道菜色加上四瓶啤酒，總共1940元

—————————————————————-

※《新樂園串燒屋》美食日誌：

說到這間《新樂園串燒屋》，可是連在地高雄人都十分激推的一間平價串燒、熱炒店，

店門外超大、超明顯的招財貓造型，可是這裡最有名的招牌特色∼

晚上八點之後還有現場駐唱，讓原本單調的用餐時間，多了一種熱鬧的氛圍∼

店內的用餐環境十分寬敞舒適，不會讓人有種人擠人的不舒適感∼

店內除了許多平價熱炒之外，還有許多串燒料理可供選擇，

搭配上用餐環境的擺設風格，有沒有一種濃濃的日式與台式的混搭風味？

說到熱炒，怎能不配上一杯好喝的啤酒？

不過還是得提醒未成年人請勿飲酒，飲酒後請勿開車∼

除了啤酒之外，白飯當然也要來上一碗，否則怎麼對得起這滿桌重口味的佳餚？

不過這裡的白飯上頭還撒上了一點黑芝麻，感覺頗有日式風味~

接著就要來為各位介紹一下這裡的菜色嘍∼以下就是我們這次所點的所有菜色：

包含了川椒雞、麻油煎豬肝、鹽酥溪蝦、鹽酥鱈魚、

金沙豆腐、快炒螺肉、小魚山蘇、豆鼓鮮蚵、山寨土匪鴨等九道菜色∼


首先是每個餐桌上都會有的開胃小菜：花生豆乾

甜甜的醬汁，搭配豆乾的豆香氣和紮實的咀嚼感，

連同軟軟的花生一起下肚，實在是非常開胃∼


金沙豆腐：

酥脆的外皮，帶點油炸後的香氣以及鹹蛋黃的鹹香味，搭配裡頭的滑嫩豆腐，

不僅口味一絕，而且還非常好吃，

不過要注意，剛炸起來的金沙豆腐十分燙口，

品嚐時，可得小心別讓軟嫩噴發的豆腐給燙到嘴了∼

不過就算被燙到也別怕別怕，趕緊來上一大口新鮮啤酒壓壓驚就好ＸＤ∼


快炒螺肉：

由蔥、薑、蒜和新鮮辣椒爆香，再加上九層塔提味，

還沒品嚐，快炒和炭烤的濃郁香氣就先撲鼻而來，實在是令人食指大動，

不過更令人驚豔的還在後頭，一般螺肉吃起來頂多就是Q彈的口感罷了，

而這裡的螺肉卻又多了一種脆口的咀嚼感，我的老天鵝啊！這什麼口感，也太特別了吧！

還有一股甜甜的、就像烤肉醬一般的醬燒味，這口味實在有夠迷人。


鹽酥鱈魚：

酥脆的外皮，包裹著鮮嫩又帶點油脂的鮮嫩鱈魚，搭配上鹹香豆酥和乾辣椒等爆香料，

味道就像是豆酥鱈魚多了一種鹹酥口感和香氣一樣，實在非常好吃∼


鹽酥溪蝦：

雖然這道鹽酥溪蝦算是比較普通的菜色，

不過香香脆脆的溪蝦、配上脆口的花生和充滿濃郁香氣的各式爆香料，

實在是一道非常適合搭配啤酒一起享用的下酒菜。


川椒雞：

雞肉塊連同滿滿的八角、乾辣椒、月桂葉、花椒粒和多種香料一起爆炒，

一看就知道是一道功夫菜，裡頭的雞肉沒有裹粉就先炸過之後再快炒，

紮實的口感和濃濃的鍋香氣，搭配多種香料爆炒後的獨特香氣，

不只入味．而且還越嚼越香，麻麻辣辣的鹹香滋味，

絕對是來到這裡必點的經典菜色之一。


麻辣鴨血：

滑嫩鴨血，搭配辣油和花椒香氣，吃起來又麻又辣，搭配白飯一起享用，根本絕配！！


麻油豬肝：

蔥、老薑、蒜、辣椒、豆鼓等爆香料濃濃的快炒香氣，

配上麻油香和偏甜的醬汁，這樣的調味和香氣，誰受得了啊！！

再加上豬肝吃起來口感既Q彈又沒腥味，尤其搭配老薑一起入口，

再扒上一大口白飯、喝上一大口啤酒，滿嘴幸福的滋味，真是享受∼


小魚山蘇：

新鮮的山蘇，吃起來既清脆又帶點滑滑的口感，

除了有辣椒、薑、蒜等爆香料的香氣，還有小魚乾的鮮味和破布子的鹹香味，

實在非常好吃∼


豆鼓鮮蚵：

滑嫩多汁的鮮蚵，搭配上同樣滑嫩的嫩豆腐，

再加上豆鼓、九層塔和蔥、薑、辣椒爆炒後的香氣，

吃在嘴裡，除了鮮味、豆香味，還有一種說不出的家鄉味，

如此經典的菜色、精彩的調味，怎麼能夠不來上一盤？


山寨土匪鴨：

最後這道「山寨土匪鴨」，一看就知道和川椒雞一樣不簡單，

滿滿的乾辣椒、新鮮辣椒、薑絲，再加上八角、月桂葉和香菜提味，

讓鴨肉吃起來不僅香氣十足，而且越嚼越香，

口味又麻又辣，實在是非常過癮的一道菜色，讓人不知不覺就扒了好幾口飯，

連剩下的啤酒也都一次乾杯了，可見魔力有多大，厲害！！


※《新樂園串燒屋》總體心得：

有別於一般熱炒店，

這間《新樂園串燒屋》的每道菜色除了都有大火快炒後的鍋香氣之外，

不知為何，還帶有一股濃濃的炭烤香氣，

搭配如烤肉醬一般的甜甜醬燒調味，讓這裡的每道菜色不只美味、而且還非常有特色，

除此之外，最令人印象深刻的還有這裡的服務態度，

並不會有那種人氣店家的傲慢與不耐煩，反而既親切又客氣，

再加上寬敞又整潔的用餐環境、現場駐唱以及平價親民的價格

（以上菜色加上四瓶啤酒，總共1940元），

種種特色，都讓這裡的用餐氛圍既愉悅又令人印象深刻，

也難怪會如此深受在地人的推崇，實在是聞名不如親臨！

不過最後還是要補充給各位準備到此嚐鮮的朋友們一點小提醒，

由於店家的上菜速度非常快，因此，當滿滿的一桌菜色還來不及吃完時，很容易就會冷掉
，

而味道和香氣也會與剛起鍋時有明顯落差，

所以建議各位可以採取先點一部分、之後再加點的方式來叫菜，

才能確保每口吃進嘴裡的都會是最完美的調味與口感喔！

以上經驗與心得分享給各位，希望大家會喜歡∼ 

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.59.132.95
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528097138.A.0FB.html

作者Skylar (Ryan)看板Food標題[食記] 台北大安區 喀佈貍風味串燒時間Tue Jun  5 15:14:11 2018
餐廳名稱：喀佈貍風味串燒
消費時間：2018/05
地址：台北市大安區樂利路11巷8號
電話：(02)2737-2843
營業時間：週一至週 四18:00 - 01:30 週五至週 六18:00 - 02:30週日公休
推薦菜色：香酥龍珠
官方網站：-
粉絲團：https://www.facebook.com/1.kabuli/

【部落格完整圖文版】
https://meidin.tw/blog/post/kabuli
------------------------------------------------------------
深夜的樂利路，有這麼一家店家的燈與客人始終沒有停歇『喀佈貍風味串燒』
這間店已經在這裡度過無數歲月，也陪伴了許多戀人、朋友的夜晚，更因此
店內的日式風味，昏黃的氛圍，也讓小時光麵館看上這裡！在此拍攝。
從捷運六張犁站或是信義安和站，看妳是從哪一邊走來，都只要大約十分鐘左右即可抵達
！
如欲開車，附近也有停車場
※開車請勿飲酒

推開門，彷彿是深夜裡的京都，昏黃的燈光，食客們彼此的談笑聲，舉杯的聲響，就像是
年初來到京都的居酒屋似的
看下去點的也不多，就是一些下酒菜，啤酒，足以聊上一整個夜。

找個角落坐下來吧，說道
我想就是這個氛圍，也讓小時光麵館在這裡拍廣告。

胡麻豆腐沙拉$280

好厚實的重量，我猜這十足有一塊豆腐無誤！配上些許生菜，淋上迷人又香濃的胡麻醬
既清爽又開胃！頓時之間每個人都在搶(笑

<U+5869>烤香魚$160

肉質細緻的香魚、一直以來都是許多人的愛，能夠處理的沒有腥味！
然而入口後在口腔中散發一股淡雅的獨特香味，好讓人迷戀
我說！香魚裡面藏著些許的細翅，在咀嚼的時候要小心。

<U+5869>烤青花魚$230

說起鯖魚絕對要先說它的優點！可是有豐富的維生素、礦物質，DHA跟EPA！
瞧這烤的金黃油香的鯖魚，我們在隨興的擠上一點檸檬汁，那鹹香的質地，帶點微酸的檸
檬氣息
好難讓人不去多夾一口。

沖繩<U+5869>烤雞腿肉串燒$140
咚的一聲！原來是在出餐的同時前方會敲一下鼓，就會有店員去端，所以不時都聽到一聲
咚的鼓聲，別太驚訝。

簡單的雞腿串最深得人心，雞皮焦香，肉汁豐沛，一口一個實在爽口。

沖繩<U+5869>烤豬五花串燒$130
滋滋滋的豬五花，扎實飽滿的質地，還帶有鹹香的姿態是豬五花的特色！咀嚼肌作動後，
肉汁滿盈
一口接一口，好歡樂。

澎湖小卷佐果醋

前面這麼多熟食，也是時候該沁涼一下，來自澎湖的新鮮小卷，佐以果醋酸酸甜甜
脆口的食感，一瞬間身子涼了，嘴巴也滿足了。

香酥龍珠$180
不外乎是熱炒店必備的下酒菜，只要此菜一上桌，話閘子直接打開，在配上啤酒，實在好
滋味！
很喜歡這裡的龍珠，蒜香味十足！嘆∼沒辦法，今晚開車不然實在很想來一杯生啤。

夏威夷鳳梨蝦仁炒麵$200
保留了小時光麵館的一道料理！噹噹噹噹，配上頭頂上的光，有如明星登場
蝦仁、鳳梨、洋蔥、甜椒、泡麵一起攪和拌炒，成了最簡單也最樸實的一道料理
彼此分食著，有如回到小時候那般搶食王子麵的場景，等等！那媮晹魚慾祐畯n（吶喊

週末下了班與朋友相約，還好有預約，不然用餐時間人還不少
四個人這樣吃下來飽足感相當十足，不用點太多，下回一定要來一杯啤酒
如此氣氛非常舒服，好似回到那初夏的京都深夜。

--
小美&叮叮_旅遊看世界：https://www.facebook.com/DM1014
Blog：http://meidin.tw
德國、瑞士、日本、台灣吃喝玩樂!趕快一起吃吃喝喝∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.179.246
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528182856.A.EA0.html
※ Skylar:轉錄至看板 Daan                                          06/05 15:14

作者taliya (凍凍)看板Food標題[食記] 台南冰品-泰成+同記安平豆花+創意冰品們時間Tue Jun  5 15:32:12 2018
無音樂圖文好讀網誌版：http://blog.xuite.net/jellytaliya/blog/584082003

身為一個在嘉義出生、但在台北長大的孩子，對南部的記憶就是.......「好熱」啊！但
台南的美食一直在facebook的動態牆上、三不五時地冒出來衝擊我的吃貨魂∼

所以馬上就跟超有行動力的朋友、一起規劃一次台南兩天一夜吃吃行！(握拳∼)這才發
現台南不只是文化古都，有創意的冰品、甜點店也好多！以下就跟大家分享幾間我覺得
很不錯的冰品、甜點店：

   餐廳名稱：花見宇治抹茶甘味<U+51E6>
   消費時間：2018年/6月
   地址：台南市中西區西門路二段222號
   電話：062236593
   營業時間：週一∼週三、週日：13:00–21:00
             週五、週六：13:00–22:00
             週四公休
   每人平均價位：120元
   有無包廂：無
   推薦菜色：柴柴刨冰、柴柴糰子
   官網：https://www.facebook.com/hanamiwasweets

位於中西區西門路二段花見宇治抹茶甘味處的位置離我們這次住的富驛不遠，整體店面
走一個日式風，店內販賣的柴犬刨冰跟柴柴糰子是最受歡迎的招牌點心。

不過據老闆表示，因為近期店內人手不足、所以暫停販賣柴柴刨冰、柴柴糰子，又因為
這兩樣甜點在製作上較為繁瑣、未來可能採預約制販賣，所以想吃這兩味的人要緊密關
注店家粉專上的最新消息囉！

   餐廳名稱：CornerCone酷礦美式手作霜淇淋-台南淺草店
   消費時間：2018年/6月
   地址：台南市中西區國華街三段
   電話：0958708333
   營業時間：週一、週三∼週五：13:00–21:00
             週六、週日：11:00–21:00
             週二公休
   每人平均價位：90元
   有無包廂：無
   推薦菜色：愛琴海霜淇淋
   官網：https://www.facebook.com/cornerconetaiwan/

位於台南淺草青春新天地中的CornerCone酷礦美式手作霜淇淋，據說本店在高雄、全台
現在只有高雄跟台南兩家店，店內每天只提供兩種口味的霜淇淋，但每三天換一次特色
冰品菜單！

我這次吃到的是上面裝飾了許多代表大海元素的巧克力、本身冰淇淋口味是牛奶+蜂蜜
口味的蜂蜜雪酪「愛琴海」！霜淇淋本身不會過於甜膩、跟裝飾的巧克力一起吃也不會
太甜，但融得超快！一定要快點吃完啊∼

   餐廳名稱：泰成水果冰店
   消費時間：2018年/6月
   地址：台南市中西區正興街80號
   電話：062281794
   營業時間：週一∼週三、週五：14:30–22:00
             週六、週日：13:30–21:30
             週四公休
   每人平均價位：110元
   有無包廂：無
   推薦菜色：哈密瓜冰
   官網：https://www.facebook.com/Tai.cheng.fruit.shop/

外觀看起來是個傳統水果行感覺的泰成水果店，走進裡面才發現有冰品及現打果汁的菜
單！這裡最有名的就是在剖半的哈密瓜上、堆疊水果冰淇淋球山的哈密瓜冰！

隨著季節、店內提供的冰品口味也不同，這次我們吃的是土芭樂+草莓冰球疊在剖半哈密
瓜中填滿香蕉冰沙上的哈密瓜冰！無論是土芭樂、草莓冰球或是填在哈密瓜中的香蕉冰
沙，每種水果冰的味道都超復古紮實、吃得出是用水果下去製作而非香精的味道！

我尤其喜歡土芭樂冰球的味道！就像真的在吃芭樂本人，但是不用費力咬籽、只要含久
一點讓冰融化，嘴裡就會充滿土芭樂香喔！

   餐廳名稱：同記安平豆花
   消費時間：2018年/6月
   地址：台南市安平區安北路433號
   電話：063915385
   營業時間：週一∼週日：09:00–23:00
   每人平均價位：50元
   有無包廂：無
   推薦菜色：竹炭黑豆花
   官網：http://www.tongji.com.tw/

這間是我台南當地友人的愛店，每次來台南她都會帶我去吃XDDD！這裡店內空間滿大的
、每次來客人也都不少，豆花跟冰品可選擇的選項不多，但都是精選中的精選口味！

我點了加草莓醬跟煉乳的牛奶雪花冰、朋友點了檸檬味的竹炭黑豆花，兩種都很好吃啊
！雪花冰鬆軟香甜、竹炭黑豆花豆香味十足，加上檸檬糖水的襯托，甜味、豆味與檸檬
的酸甜清香，整個很搭！

除了冰品外，手搖飲也是在炎熱的南台灣天氣中不可或缺的好夥伴！從台南在地友人的
推薦中，分享兩間我覺得真的很不錯、台北喝不到的手搖飲給大家：

   餐廳名稱：天波露<U+30FB>茶
   消費時間：2018年/6月
   地址：台南市中西區海安路一段201號
   電話：062252200
   營業時間：週一∼週四、日：17:00–01:00
             週五、週六：17:00–02:00
   每人平均價位：70元
   有無包廂：無
   推薦菜色：卡拉美夫人
   官網：https://www.facebook.com/temperaturatea/

裝潢非常英式的天波露．茶，是我台南在地朋友的推薦！說喜歡紅茶的話一定要來試試
他們家的茶，於是我們就來了XDDD！店內選項不多，奶茶系選項更是每日各限定10杯而
已！還分為外帶價與店內價，非常有趣！

我點了大吉嶺+伯爵的卡拉美夫人鮮奶茶，喝起來跟一般手搖店提供的茶味有明顯的差
別，伯爵茶中的佛手柑香氣與大吉嶺茶中的果香味融合的很完美！加上鮮奶的乳化、平
衡茶味，加上店家推薦的糖度後，呈現的甜味與香氣都很棒。

2.自在軒：

自在軒的青茶系列手搖飲茶香清新真的很好喝！除了手搖飲之外，我看菜單上還有鍋燒
意麵之類的餐點可以選擇，真的超酷的XDD！但目前分店最北只開到桃園....真羨慕住
南台灣的人可以常常喝到啊！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.147.42
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528183935.A.339.html
推 lin1993815: 檸檬味的竹炭豆花變太甜了沒有以前好吃，酸度不夠 06/05 17:19

作者leafphoto (葉影瓶像_里夫)看板Food標題[食記] 新北 山泉水手工豆花時間Wed Jun  6 15:04:49 2018
  餐廳名稱：山泉水手工豆花
  消費時間：2018 年/ 5 月
  地址：新北市三峽區民生街149號
  電話：02 2672 1669
  營業時間：09:00~22:00
  無音樂。http://leafyeh.com/blog/post/118432149
  每人平均價位：30
  可否刷卡：不可
  有無包廂：無
  推薦菜色：粉圓豆花
  官網：略

 =====我是分隔線======
幾年前我塞車繞下交流道，來到三峽老街找晚餐，臨時問朋友LINE群有沒推薦什麼好吃的
?
有個朋友曾因工作關係住在三峽幾年，他最推薦我『山泉水手工豆花』，
不過那次朋友回我回得晚些，我早已吃完晚餐離開三峽了，但這口袋名單我倒也一直記著
。
這天在三峽收工完，天氣有夠熱，變開著導航找豆花了！

靠著咕狗MAP帶路，結果意外發現『山泉水手工豆花』的廚房，還以為已經打烊了....XD

這天假日過來，大概天氣熱吧，
『山泉水手工豆花』的生意有夠好，有些是外地來觀光的朋友，有些則看得出是三峽在地
朋友，
內用的座位非常少，兩張桌子六張椅子，不過我看幾乎多數人都直接外帶，
雖然只有六張椅子，但不曉得為啥，就是沒坐滿，我也跟著外帶吧XD

『山泉水手工豆花』菜單價位(2018.05)
雖然『山泉水手工豆花』是三峽老街這邊熱門的排隊美食，不過價格卻不因為人氣而飆漲
，
還是維持在一碗豆花30元的價格，真的好親民！(我家內湖的路邊攤豆花都40了....
店家標榜使用豆花、配料、開水製冰，全都採用佛山山泉水製造，
而可以選則一種，或兩種，不過店裡有貼告示，店長建議你單點一種配料，量不比兩種少
，且比較能吃出配料之香味。

綠豆豆花
這天又熱又渴，我點了三碗，但現場就吃了兩碗.....
我以前不大吃綠豆豆花，直到某次破例一吃，發現綠豆搭配花真是絕配，非常清爽，
而『山泉水手工豆花』豆花口感跟一般豆花有些不同，更有彈性些，相當特別。

粉圓豆花
粉圓是傳統古早味那種粉圓，跟飲料店的波霸吃起來不大一樣，偏軟Q。
配上略帶彈性的豆花，吃起來淡淡豆香，不難理解為何這家豆花店會大受歡迎！

後記：
三峽老街一帶，到了假日幾乎每家生意都挺好，
不過到了夏天，有些熱食真的沒興趣，有來三峽想吃點涼的，
來試試這家在地朋友也推薦的『山泉水手工豆花』吧，分享給大家！

--
葉影瓶像 (平面攝影) / 葉癮評饗 (部落格)
http://leafyeh.com/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.180.84
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528268694.A.628.html
※ leafphoto:轉錄至看板 San-Ying                                   06/06 15:05
推 violetlove: 推他家的雪蓮子 06/06 22:32

作者littlefatpig (bear)看板Food標題[食記]台南 醇涎坊 鍋燒意麵 保安路美食時間Wed Jun  6 15:50:52 2018
   餐廳名稱：醇涎坊
   消費時間：2018年/5月
   地址：台南市中西區保安路53號
   圖文網誌版：https://goo.gl/xgxkKb
 -------------------------------------------------------------------------

鍋燒意麵對於我這個台北俗來說
人生過了二三十年我都以為是沙茶湯底的
直到成為台南媳婦以後
我才真正體會到鍋燒意麵的美好

每個月回台南的時候
早上能去吃傳統粉漿蛋餅
下午能去吃一碗鍋燒意麵
就覺得心滿意足

雖然對於在地台南人而言
鍋燒意麵就是家裡巷子口麵店那家就可以吃了
不會特地去找什麼名店
(說的也是沒錯 婆家附近麵店賣的鍋燒意麵大碗又好吃)

吃了好多家鍋燒意麵以後
最讓我難以忘懷的就是醇涎坊
雖然這家在假日算是觀光客的熱門愛好之一
不過人潮是比斜對面的豬心冬粉少了很多

這次來的時間點是週六下午
很意外竟然一個人都沒有？！？！
國華街的觀光客也少了很多
是大家都跑去避暑了嗎？

來醇涎坊的必定行程就是
點一碗大的鍋燒意麵跟老公共吃一碗
因為我們幾乎都是在下午茶時段來的
我看最多人吃的就是意麵
再來就是細絲(雞絲麵)

根據台南人自身的說法是
雞絲麵就是意麵吃膩的時候做的口味更換
原來還有這一回事呀？！

價錢上我覺得超級便宜
有一次偶然在台北嘴饞
搜尋了台南鍋燒意麵
竟然一碗要快一百元
怎麼不去搶銀行比較快呢？！

醇涎坊除裡鍋燒系列以外
後頭還有一整櫃的滷味
目前還沒有機會吃過

飲料方面我有喝過檸檬汁跟鮮奶茶
都普普通通
不會難喝也不會讓你每次來都想喝
就是口渴的時候會拿一杯來喝

一旁的醬料區有三種辣醬料
辣粉 辣油 辣豆瓣
我基本上是會把三種混在一起
三個願望一次滿足
基本上都不會辣
只是有點提味的感覺


大碗的鍋燒意麵
這裡的比較特別在於上面會有一塊炸肉片
火鍋料也不會很多
配料方面就是以青菜還有一顆蛋為主


講了那麼多
為什麼我一定要來吃醇涎坊
因為他的"湯頭"
真的超級無敵的"甜"
如果我的味覺沒錯的話
就是柴魚湯頭無誤
喝完也不會口渴

有看到店內有販售DIY包
可以拿回家自己煮
不過我想開車回台北
湯頭應該會變成酸辣湯吧


另外我會在麵條上面放上辣醬料們
轉換口味瞬間開胃了許多
現在是炎炎夏日
南部的陽光好熱情
邊吃邊噴汗呀

裡面最經典的應該就是
古早味的魚板
我都叫這個是
台南魚板

寫到這裡
又好想要吃一碗鍋燒意麵
話說這次帶了很多罐台南醬油膏回家
拿來拌麵吃甜甜的
而且一罐超便宜不到30元
暫時可以消除一下對台南口味的思念

以上台北俗分享
謝謝收看


--



第一次當人妻就上手：https://www.facebook.com/loribear0908/



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.236.81
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528271457.A.E65.html

作者leafphoto (葉影瓶像_里夫)看板Food標題[食記] 彰化 無名香腸攤炭烤黑輪伯時間Thu Jun  7 15:23:20 2018
  餐廳名稱：無名香腸攤炭烤黑輪伯
  消費時間：2018 年/ 5 月
  地址：彰化縣彰化市曉陽路208巷口(愛貝兒小兒科診所，近曉陽路219號)
  電話：略
  營業時間：14:00~19:00(六日公休)
  無音樂。有圖真相網誌版：http://leafyeh.com/blog/post/118437168
  每人平均價位：60
  可否刷卡：不可
  有無包廂：無
  推薦菜色：烤黑輪片
  官網：略

 =====我是分隔線======
每個部落客多多少少都有些自己的罩門吧，
有些人對IG打卡美食沒有抵抗力，有些人是對排隊店特別有興趣，
而對我來說『無名隱藏版』大概就是我最大的罩門，
曾在台南走了整條國華路就為了一碗無名鍋燒意麵，也曾吃飽後卻跟著等了一盤無名攤車
的臭豆腐，
而在彰化也有著這樣一家小小的無名攤車，前幾年朋友帶我路過，
當時太飽了就沒買，但這名單默默一放好幾年我也沒忘記，
趁著這天來彰化，吃完老朱後大概7分飽吧，就繞過來找這攤 『無名香腸攤炭烤黑輪伯』
！

『無名香腸攤炭烤黑輪伯』的阿伯是瘖啞人士，所以點餐就是點餐就是簡單的比手劃腳，
先指要吃哪樣，再比個數量，其實溝通就這麼簡單，當你出國語言不通大概也是這樣。

『無名香腸攤炭烤黑輪伯』菜單價位(2018.05)
我本身是攝影工作者，我當然清楚知道拍攝老闆烹煮的照片相當有畫面，
但我同時也知道許多小吃店的老闆其實不喜歡上鏡頭，所以一般我會刻意避開不拍這樣的
照片，
甚至近年連不小心入鏡的客人都會馬賽克抹掉處理，主要是個互相尊重吧。
不過我才拍了兩張照片，黑輪伯相當專業的比手劃腳請我到攤車旁邊的角度拍，
然後還大大方的給我個讚，這也太可愛了吧！XD
結果我發現，價目表上除了有炭烤黑輪伯的技術證之外，
旁邊還有食尚玩家採訪的照片，應該是浩角翔起，難怪這麼專業完全不怕鏡頭！

『無名香腸攤炭烤黑輪伯』這台三輪攤車，我估計大概也有個50年上下了吧。

香腸、黑輪片
其實這邊最多人點的是香腸+米腸，不過晚點還想去夜市爌肉飯，所以不敢點太多。
香腸的口味相當傳統，吃起來也不會過肥，完全就是古早香腸攤，只差沒來骰子十八啦！
烤黑輪餅則是今天的驚喜，這東西在南部比較多，彰化我曾在台灣大戲院對面的鹽酥雞買
過，
越往北則幾乎沒看過這種小吃，即使有類似的，口感吃起來也不同。
『無名香腸攤炭烤黑輪伯』的烤黑輪餅烤得表皮吃起來酥脆，但不大有焦感，
等餐時我看一位客人加了醬也跟著加，但我覺得這醬應該是搭配其他黑輪煮物的，
烤黑輪餅建議直接吃最美味！許胡椒鹽提味吃起來又酥又Q，且非常香，個人大推！

後記：
整體來說，這攤『無名香腸攤炭烤黑輪伯』已經是這附近彰化朋友的共同回憶，大概可以
說從小吃到大了吧
小小的攤車賣著彰化這一帶特有的下午茶點心，我想這就是無名小攤最獨特的魅力吧，分
享給大家！

--
葉影瓶像 (平面攝影) / 葉癮評饗 (部落格)
http://leafyeh.com/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.180.84
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528356205.A.E25.html
※ leafphoto:轉錄至看板 ChangHua                                   06/07 15:24

作者butymegan (包子)看板Food標題[食記] 宜蘭羅東夜市三星蔥餅、三星肉串時間Thu Jun  7 15:30:28 2018
餐廳名稱：三星蔥餅、三星蔥肉串

消費時間：2018年/3月

地址：宜蘭羅東夜市內

每人平均價位：85

推薦菜色：三星蔥餅、三星蔥肉串

無音樂網誌版 http://butymegan.pixnet.net/blog/post/345356114


以下為純文字版

自從嫁給老爺後蠻常往宜蘭跑的

然後我就這樣愛上羅東夜市這兩間的蔥餅(老爺都叫他蔥包)和蔥肉串

幾乎是我每去必買的食物


三星蔥包

夜市內有兩間蔥餅常常會大排長龍

一間在公園那

這間賣的蔥包是老爺推薦我吃的

要記得先去領號碼牌∼

因為生意挺好的 每個蔥包都是現炸

以前從來沒吃過蔥包這種東西

愛吃蔥的我一吃就馬上愛上了

剛炸好的蔥包超燙 要放一下才能入口

皮又薄而且非常多汁

裡面滿滿的蔥花 吃起來蔥味十足很過癮

這間的包裝是先用塑膠袋裝再用紙袋裝

擔心塑膠溶出的人可能就不適宜

或是請老闆直接用紙袋裝吧！


三星蔥肉串

這間是看排隊人潮去買愛上的

剛好在剛剛那間蔥包斜對面

一個帥氣的小哥自己完成所有工作

看他動作非常流暢∼烤出來的也好吃

我覺得好吃的點就是他的豬肉不會烤太澀

蔥段又可以保持非常juicy

好吃到現在完全不想換間買

推薦給大家∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.31.1
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528356632.A.B85.html

作者gochi2100 (魏朱吃吃，餵豬吃吃)看板Food標題[食記] 台中 樂川鍋物 知名足湯旗下火鍋店時間Thu Jun  7 15:34:31 2018
====================================
店名：樂川鍋物
電話：04-23268885
地址：台中市西區臺灣大道二段179巷8號
營業時間：11:30-21:30
消費時間：106.06
====================================

圖文網誌版：http://gochi2100.pixnet.net/blog/post/463244867


這間開在春不荖停車場對面

吃完回來谷哥一下發現就是他們旗下的餐廳

整體裝潢蠻像台中多數火鍋店暗色系

加入了些日式元素 還有供拍照的牆面


他們的湯頭選擇算多 十種左右

燒酒、胡椒豬肚、柚香、蒜香蛤仔等等

不喜歡喝湯的也有壽喜燒可選

最便宜的是日式昆布228元起 套餐附主食 冷泡茶各一

另外主食若是肉類可加價選購大盛

我們兩人各選了柚香海鮮三拼鍋 壽喜霜降二層豚鍋

醬料區提供一般款

若是點柚香鍋會額外附柚子胡椒混烏醋

這碟就很不錯


套餐附的冷泡茶看起來質感不優 喝起來還可以 不過就這一小杯

白飯煮得還不錯 不溼黏

菜盤分量正常 但沒有甚麼特殊的食材

壽喜燒會提供七味粉、蛋、醬油水

以味道來說比不上壽喜燒專門店 口味偏甜

柚香鍋有推

基底柚子與昆布 口味偏重 涮食材有味

入口即有很濃的柚子香

主食海鮮三拼 蛤仔魚片蚵仔

海鮮品質有

蛤仔顆顆飽滿

但是可能清洗沒有處理的很好 殼的味道頗重

霜降二層豚肉質也不錯


綜合價位/份量/品質/美味度來說

整體介於不難吃到可以吃之間

以上

--
彰化台中美食紀錄IG 歡迎追蹤:
https://www.instagram.com/feed_pig_eat_eat/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.76.99
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528356875.A.E71.html

作者anypp (奈奈Chiao)看板Food標題[食記] 台中沙鹿 米夏費德爾(靜宜商圈)時間Thu Jun  7 15:54:10 2018
   餐廳名稱：米夏費德爾（靜宜店）
   消費時間：2018年/2月
   地址：台中市沙鹿區北勢東路702號
   電話：（04）2632-1158
   營業時間：11:00-21:00
   每人平均價位：220元起
   推薦菜色：義大利麵 鄉村南瓜系列


圖文版：http://chiaomei1216.pixnet.net/blog/post/462996917



米夏費德爾是連鎖簡餐，位於靜宜商圈的是靜宜店

台中另外還有南屯店、國際店，分別在嶺東科大及東海大學附近

這裡的空間環境較一般，座位間的距離近了點，感覺可以加入鄰桌一起聊天QQ


這裡的低消為每人100元，無10%服務費

餐點有輕食沙拉、輕食麵包、義大利麵、歐姆蕾茲等，冬天還有暖呼呼的火鍋可以選擇

而飲料種類也相當多，基本上是飲料店的等級，附餐飲料升級大杯或換其他飲料折抵15元


套餐有附麵包跟濃湯

這裡供應的濃湯是葷食，吃素的朋友請自動PASS吧

濃湯跟麵包的表現都是正常發揮，比較沒有什麼特色



奶茶烘烘＋大珍珠55元＆熱拿鐵65元

飲料可以直接選外帶杯，我覺得這樣很方便∼

其實就跟手搖飲料差不多，可以調整冰度跟糖度

這兩種喝起來都還行，味道不會太水



南瓜嫩雞麵220元

以往吃義大利麵都是青醬/白醬/紅醬

這次想換點清爽的口味，所以選擇鄉村南瓜系列

醬汁不會太稀，能夠很全面地包裹住麵條兒

南瓜香氣有延伸出來，濃郁度剛剛好，吃到最後也不會膩口

搭配時蔬及義大利麵，整體吃起來是有層次感的

而嫩雞口感就比較普通，沒什麼好說的QQ



人氣咖哩豬排歐姆230元

賣相看起來其實還不錯，但個人覺得小旗子看起來較沒有質感QQ

歐姆蛋厚度剛好，表面還有一些蛋液，整體不會過熟

連咖哩醬和白飯挖一口看起來好誘人，入口是有層次感的味道

這裡的咖哩醬不會辣，所以蠻適合小朋友吃喔！！



這裡似乎沒有限制用餐時間，餐點價位不會太高

如果不介意座位間的距離，到這裡吃吃喝喝聊個天是不錯的選擇

想跳脫青醬/白醬/紅醬，來點不一樣滋味的義大利麵嗎？

推薦鄉村南瓜系列，清爽不膩口，別有一番風味！！

另外有也適合小朋友的餐點，下次來到這附近可以參考看看米夏費德爾哦∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.241.118
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528358054.A.DA8.html
※ 編輯: anypp (180.217.241.118), 06/07/2018 15:56:55

作者kuoyuri ()看板Food標題[食記] 台北松山區 PHO 88 越南河粉 台視後方時間Fri Jun  8 15:28:33 2018
   餐廳名稱：PHO 88 越南河粉
   消費時間：2018年/5.6月
   地址：台北市松山區八德路三段12巷51弄1樓 (位於捷運忠孝敦化站和小巨蛋站中間)
   電話：02 2578 2168
   營業時間：11:30-14:00  17:30-20:30  周日公休
   可否刷卡：應該不行
   有無包廂：無
   推薦菜色：乾拌、咖哩、椒麻雞飯
   官網：https://www.facebook.com/Pho88.Taiwan/

詳細圖文網誌連結https://goo.gl/ZMUCsT
Yoga Jenny 愛吃珍妮https://www.facebook.com/jennykuoblog/

PHO88位於台視後方，離東區很近，靠近敦化南路和市民大道路口，每次想吃越南河粉一
定會先想到它!

很樸實的外觀，已經是20年的老店了，但完全不會感到陳舊，環境也非常乾淨，冷氣很強
!

老闆很親切，兩人用餐不會限制只能坐兩人座

菜單如上，價位中等，但加上乾淨的用餐環境和親切的服務，讓我覺得物有所值

https://i.imgur.com/hd4c9Eo.jpg
https://i.imgur.com/5cPPoWT.jpg
乾拌系列 均一價 160元

上圖是越南雞絲河粉，下圖是越南精肉河粉

雞絲乾拌河粉不用說，是炎炎夏天最開胃的餐點，也是人氣第一名

滿滿的雞絲、高麗菜絲、小黃瓜絲和番茄片，搭配酸甜醬汁，再擠上檸檬，吃辣的人記得
加生辣椒醬，清爽無負擔，超好吃!

倒是第一次看到"越南精肉"，愛嚐鮮的我就自告奮勇點下去

原來是類似火腿片，網路上說是"用胡椒粉、鹽、糖調味的豬絞肉，擠出多餘水分後蒸熟
成形"

吃起來很像貢丸，因為切成片狀，容易咀嚼，不會太膩，推薦給大家~

https://i.imgur.com/BvGs7uU.jpg
https://i.imgur.com/EYfnMei.jpg
咖哩河粉(或米線)系列 均一價 120元

上圖是牛肉米線，下圖是雞腿河粉

PHO88必吃的絕對是咖哩系列! 非常濃郁又不油膩，調味剛好，有一點點微辣，夠熱，很
少喝湯的我可以喝光光~

尤其推薦雞腿，燉得超級軟嫩，筷子輕輕一夾就分開了，而且是大雞腿不是小雞腿喔! 份
量超滿足!

下次我要試試咖哩飯系列~~

https://i.imgur.com/PeDuhNu.jpg
越南牛肉加牛肉丸河粉 170元

這裡的牛肉片比較熟，我覺得不太嫩，但牛肉丸很好吃，很彈牙

湯頭沒話說，非常甘甜，喝完不會口渴，清淡又暖胃

https://i.imgur.com/X43AYnF.jpg
香煎椒麻雞飯 140元

另外一個必點就是這道椒麻雞飯! 一大塊去骨雞腿排，煎到外皮呈現金黃色後，淋上開胃
的椒麻醬汁和花生粉，舖在一大片高麗菜絲上

雞腿肉很嫩，微微焦的外皮沒有裹粉很薄。醬汁跟泰式不一樣，這裡比較"麻"味較重。高
麗菜絲浸在醬汁裡，超涮嘴，輕鬆完食

喔，只要是點不是湯麵的，一定會附一碗清湯，很好喝喔，也夠熱

https://i.imgur.com/U5tR15A.jpg
越南炸春捲 100元

油瀝得很乾淨，滿爽口，好吃但沒有特別突出的美味

令我在意的是，有些地方炸得比較焦，可惜

用餐心得

因為最近都在附近上瑜珈課，幾乎每週都報到一次，不久後應該可以完全攻略這家餐廳!

其實這裡離東區不遠，稍走一點路，就可以品嘗到味美價廉的越南河粉，也不用大排長龍

非常適合在炎熱的夏天裡，來點清爽開胃的料理

上次有看到客人點用越南咖啡，不知道越南咖啡口味如何，想嚐試看看

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.177.162
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528442916.A.1C2.html
※ 編輯: kuoyuri (210.59.168.67), 06/08/2018 15:32:42

作者pure816 (玫玫)看板Food標題Fw: [食記] [新竹] 三峽麵食館 ∼也有彩色水餃時間Fri Jun  8 15:32:48 2018
※ [本文轉錄自 Hsinchu 看板 #1R6Z4N-y ]

作者: pure816 (玫玫) 看板: Hsinchu
標題: [食記] [新竹] 三峽麵食館 ∼也有彩色水餃
時間: Fri Jun  8 15:32:35 2018


[新竹] 三峽麵食館 ∼也有彩色水餃

網誌圖文好讀完整版：http://pure816.pixnet.net/blog/post/45942318

============================================================================

消費時間：2018/05
特殊聲明：文章PO在PTT上，不代表同意任人轉貼，
          若僅轉貼連結，歡迎！
          不歡迎全篇轉貼，卻完全不打招呼。

============================================================================

　　之前在吃中大水餃鍋貼店的彩色水餃時，就聽說過新竹還有另一家彩色水餃。
　　那彩色水餃還曾入選2014新竹市非吃不可美食。
　　（中大是入選2016新竹市第六屆十大伴手禮、竹好呷。）


　　只是那時的三峽麵食館遠在天府路上，沒有特地為了彩色水餃衝南寮。
　　（更早之前是曾被非凡大探索推過的鼎極麵食屋，但似乎已無推薦料理吧！）

　　去年三月之後，在水源街看到三峽麵食館，就想找個機會來吃。
　　不過這路段少經過，停車沒有很方便，就不知不覺錯過一年。

　　第一次踏入店裡時，還剛好碰見店裡舉辦遷移週年慶，做LINE集點活動咧！
　　嗯∼沒吃過，不確定會不會愛上這家食物。
　　這集點活動對我而言，門檻太高，就沒＋LINE了。

　　雖然說後來發現店門口的還算好停機車。（也許因此店內到處標註禁止外食。）
　　不過感興趣的菜色不多，所以一共也去過兩次。

　　雖然知道三峽麵食館有彩色水餃，但菜單上看不出，店內也無特別圖示。
　　詢問之下才知道，原來店裡三款韭菜、高麗菜、玉米水餃，分別是白、綠（菠菜）
、黃（胡蘿蔔）的三色皮。
　　（看粉絲頁，之前出現過全麥、番茄皮，還有不知何種素材的紫色皮。）

　　三款水餃售價都是7元（冷凍一包20粒100元），一次得點十顆。
　　可點綜合口味，但點酸辣湯餃（85）也可一次吃到全部口味水餃及喝到酸辣湯。
　　　　（也是十顆起跳）　　　　　　　　　　　　　　　（7顆）

　　彩色水餃的澀採取自天然素材，但畢竟以混入麵皮，風味沒有很明顯。
　　不同菜色搭配豬肉，滋味都算鮮美。
　　皮同樣都屬於稍厚帶Ｑ的口感，而色彩、內餡更多變化的中大更吸引我。

　　辣醬就各有特色，點酸辣湯餃可以忽略辣椒。
　　酸辣湯，料頗豐富，微酸微辣的滋味還不賴。

　　麵食50元起跳，沒有紅油抄手，只有辣味肉醬抄手（五顆抄手，50）。
　　點的是抄手辣味肉醬麵（70），與辣味肉醬麵（50）只差三顆抄手。

　　嗯∼這辣味肉醬還有不少切丁豆乾，是首次吃到的新奇口味。
　　只是也許多了豆乾，這辣味都不辣了，沒有很愛這款醬。
　　抄手內餡加了青菜，倒是鮮美可口。

　　如果冷凍菜肉大餛飩（抄手），一盒（50）是十顆。
　　那麼比水餃更願意買回家自己煮。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
新竹市水源街58號　03-5752658
10:30∼20:00　週六公休　三峽麵食館


----------------------------------------------------------------------------

  ●　　╲●╱ 　●　　╲●╱　我不是食神，說的只是我的所見、所聞、所嚐。
／█╲　　█　 ＜█＞　　█　　青菜蘿蔔各有所好，如果說的與你感受的不同，
　╳　　　((　　 ))　　╱  ╲　請見諒！　如算中肯，就請幫我推推唄！▂▅█

--
等待　那一季的玫瑰　 http://pure816.pixnet.net/blog

PS：食記不一定會即時寫出，但若有店家優惠資訊、美食節目即時碎碎念
　　則會在FB粉絲頁 http://www.facebook.com/pure816.fans 裡喔！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.124.153
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hsinchu/M.1528443159.A.FBC.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: pure816 (42.73.124.153), 06/08/2018 15:32:48
※ 編輯: pure816 (42.73.124.153), 06/08/2018 15:33:05

作者qupal (青仔)看板Food標題[食記] 台北 請請義大利餐廳 逸仙店時間Fri Jun  8 15:56:37 2018
   餐廳名稱：Cin Cin Osteria 請請義大利餐廳 逸仙店
   消費時間：2018年/3月
   地址：台北市信義區逸仙路50巷22號
   電話：02-8786 2056
   營業時間：11:30-16:00 17:30-21:30
   每人平均價位：500
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：瑪格莉特披薩、一大罐提拉米蘇

   網誌圖文版：http://moinca199.pixnet.net/blog/post/225340955



純文字：

今年三月份與友人相約新開幕的餐廳

Cin Cin Osteria 請請義大利餐廳 逸仙店

店名實在是太長了

以下就簡稱為請請吧~

請請逸仙店是第二家店

一店在慶城街算是小有名氣

進門前有很清楚的店內消費規則

像是現金交易跟禁帶外食

低消金額也標示的清楚

不會入座後才硬著頭皮點餐

店面十分寬敞

自從友人的孩子出生後

都會找些推車方便進出也不會阻礙他人的餐廳

店內擺飾很有巧思

而且燈光明亮舒適

當天我們約了八人座位加一張兒童椅

給我們店內最大張的桌子

後面有片披薩牆裝飾

店內有提供兒童座椅跟兒童餐具

披薩是窯烤

製作檯有裝置三片不同角度的鏡子可以觀賞製作過程

一行人熱鬧的點完餐後

飲料迅速的上桌

我點了冰古早味麥香紅茶

甜度固定還好不會太甜

炭烤農場鮮蔬沙拉

不得不誇獎一下請請的沙拉

超大一盤!吃得很過癮

像我個人是不太能理解一些餐廳

沙拉只給一小盅吃個味道就沒有了QQ

熱國寶茶

可以請店家回沖

松露薯條

薯條炸的酥脆不油膩

歐式麵包跟油醋醬

麵包很有嚼勁

孩子邊吃邊玩得很開心(?

檸檬綠醬生鮭沙拉

酸辣口味非常開胃

招牌辣雞翅

辣醬是另外裝

不吃辣也適合

酪梨辣味海鮮披薩

這個口味我沒有吃

但料看起來很豐富

起司辣醬海鮮筆管麵

瑪格莉特披薩

披薩烤的恰當

皮薄酥脆

起司辣醬雞肉筆管麵

透抽躺在煙花女上麵

顧名思義整隻透抽在麵上XD

明太子海鮮細圓麵

明太子給的很多

還有海苔絲!!

白酒蛤蠣細圓麵

蛤蠣排成圓圈

很好挑殼

馬上進入甜點時間(敲鼓

焦糖在下面烤布丁

焦糖是液體狀的偏微苦

一大罐提拉米蘇

真的是很大一罐提拉米蘇

帶有酒香味

分量很多吃得很開心

北海道鮮奶油蛋糕

清爽的鮮奶油

還有迷人的草莓(愛心

甜點盤都好可愛

小插曲:

拍照的時候蛋糕不小心跌倒

正在苦惱要如何扶正蛋糕

熱心的店員自告奮勇的幫忙

真的非常感謝!

當天的結帳單

八個人點了一大串餐點共四千多塊

當天是禮拜五晚上訂位

大約七點後客人逐漸變多

建議訂位比較保險

另外平日中午用餐的人滿多的

也可以避開或先訂位

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.23.235
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528444601.A.327.html

作者kellyku (凱莉古)看板Food標題[食記] 台南 兩斤家廚房 1.2kg Kitchen時間Sat Jun  9 15:31:01 2018
   餐廳名稱：兩斤家廚房 1.2kg Kitchen
   消費時間：2018年/5月
   地址：台南市東區裕農路46號
   電話：06 234 7588
   營業時間：11:30–14:00/17:30–21:00
   每人平均價位：350元
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：唐揚炸雞套餐

   https://goo.gl/6CYUZv
   無音樂無廣告圖文好讀


https://goo.gl/yTmpe7
今天上完水彩課
隨意在回家的路上尋覓美食
意外發現了
兩斤家廚房

是一間在裕農路上不起眼頗低調的小店
沒想到入內後發現原來裝潢得這麼美
https://goo.gl/LBU7Eg
https://goo.gl/8BbgQi
https://goo.gl/tsk95R
位置很多 也很寬敞
重點是陽光自然灑入
光線明亮又設計感十足
https://goo.gl/Z1VYpL
飲料吧檯
前面有貼漂亮的藍色花磚
https://goo.gl/G6wsPR
菜單在此
有鍋物、丼飯、焗烤等很多選擇
https://goo.gl/1Kyqtb
牆上掛著廚房用具當擺設
滿有趣的設計

接著就分享我們的餐點啦
【唐揚炸雞套餐】290元
https://goo.gl/SKwWUM
整組套餐長這樣
https://goo.gl/LkdirW
配菜有一小份高麗菜絲
下面有和風醬
https://goo.gl/pBgyRH
湯是海帶湯
https://goo.gl/ZKfuCn
小菜有三樣
黃金泡菜、杏鮑菇、生菜
https://goo.gl/zF9U4e
白飯打卡再加30元可以升級成─
兩斤家特製小牛丼
裡面有一顆溫泉蛋
上面灑的是燉的很軟的牛滷肉
攪拌之後吃 超幸福
建議可以升級品嘗
https://goo.gl/zkbs7o
主角唐揚雞出場了
總共有六塊
份量還算足夠
是有帶皮 炸的很juicy
滿滿肉汁的鮮甜雞肉

【炙燒嫩肩里肌牛排】380元
https://goo.gl/FZLpV8
整組套餐如圖
看起來很豐盛
飯也有打卡升級成兩斤家特製小牛丼
https://goo.gl/wic3ib
牛排餐的湯是奶油濃湯
https://goo.gl/dMgdbP
炙燒嫩肩里肌牛排切片
是漂亮粉紅色的牛肉
但沒有帶血 不用擔心
還有附生菜
肉質很嫩
不過有股牛肉味喔
https://goo.gl/FZzFSB
有海鹽跟牛排醬可以沾

【現打果汁】套餐附餐
https://goo.gl/YxHkLC
看得到現打過程
https://goo.gl/TUphsG
有加百香果
喝起來甜酸甜酸

【黑糖手工優格】套餐附餐
https://goo.gl/pYeQp4
甜點是手工優格
搭配的是黑糖醬
https://goo.gl/jV8vec
上面還有灑各種堅果
都有甜味
搭配偏酸的優格
口感很有層次

以上是我們兩斤家的食記
生意算不錯
餐點也很用心
給大家參考啦~



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.71.164.183
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528529467.A.8AD.html
※ 編輯: kellyku (111.71.164.183), 06/09/2018 15:31:43

作者Guyinkt (love that)看板Food標題[食記] 台北中山-平價厚切鮭魚丼飯-丼魂時間Sat Jun  9 15:31:35 2018
   消費時間：2018年/03月


位於合江街和錦江街之間的意外發現

生魚片丼飯竟然是厚切

讓人覺得滿足

而且還可以白飯，湯和小菜無限續

真的是平價美食的典範


超直白圖文網誌版

https://goo.gl/iwg9xt

以下為文字摘錄版


合江街附近不只有菜市場

更是很多周遭上班族覓食的好地方

今天經過的時候發現在較陳舊的小吃店之中

反而有一間比較新穎特別的丼飯店!

就來吃吃看吧!




位置非常好找

就是在合江街和錦州街的交叉口附近

有時還會有季節特別菜單




開放式的廚房還是代表對衛生有一定的自信

也可以看的出來店家十分明亮




木質調為主也讓人覺得舒適

有吧台或是靠牆位的設計就是讓一個人用餐也不顯尷尬




入座之後會先送上菜單和熱茶

桌上有的調味料則是七味粉和醬油




最主要的兩頁就是有海鮮丼還有燒肉丼

其中的變化也是很多

價格也大約是在150~300元之間

而且其中的白飯，沙拉，味增湯也是可以無限續的

選定之後去櫃台結帳就可以等待食物了喔!




鮭魚丼一上桌之後就覺得滿足

因為它竟然是厚切的

而且無論是搭配的料看起來也給得十分大方

(雖然芥末也是給了頗大的一坨)

鮭魚也因為厚切讓脆脆的口感更是明顯

新鮮度也非常好




我的燒肉牛丼(180元)

總共有七片肉片

然後蛋可以選擇吃半熟的溫泉蛋或是全熟的煎蛋

更讓人意外的是蘿蔔竟然燉的很柔軟

筷子用力就可以切開的程度

卻還能保持形狀的完整

沙拉雖然就只是高麗菜絲加上玉米和和風醬

卻帶點酸味讓人感受清爽



要下結論了喔!

給料大方

環境舒適

雖然驚豔之處不多

但不失為平價午餐好選擇



店家基本資料 :

地址 : 台北市中山區合江街150號

電話 : 02-2517-3332(超過金額可以外送)

營業時間 : 11:30~14:00 , 17:30~21:00

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.201.135
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528529498.A.997.html

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 米蘭Bar Pasticceria Rovida 開心果可頌時間Sun Jun 10 15:47:43 2018
   餐廳名稱：Bar Pasticceria Rovida
   消費時間：2018年/6月
   地址：Via Domenico Scarlatti, 21, 20124 Milano MI, Italy
   電話：+39 02 2953 1782
   營業時間：07:00–20:00 週日07:30–13:00
   每人平均價位：5歐
   可否刷卡：可
   有無包廂：ＮＡ
   推薦菜色：開心果可頌

   圖文網誌： https://auntie.tw/bar-pasticceria-rovida/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這次在米蘭住在中央車站附近，

早餐找了一家附近的咖啡廳“Bar Pasticceria Rovida”，

網路上評價不錯，實際吃過之後也真的要推薦一下，

去用餐的客人看起來都是在地人老顧客，早上七點半營業，主要是賣麵包糕點及咖啡。

Bar Pasticceria Rovida的招牌跟裝潢是帶點可愛的粉藍色系，

麵包櫃裡的麵包看起來太好吃，

這次點了可頌，點了之後，老闆娘再把餡料現擠進去，

所以可頌吃起來依舊是酥酥脆脆的。

早上九點多去，店裡就已經呈現客滿狀態，不過等了一下就有位子

開心果 桃子 可頌

點了開心果醬的可頌，味道好香濃，而且不覺得甜膩，

吃得到很天然的開心果香味，可頌口感也是酥酥脆脆會掉渣，好吃！

朋友點的應該是桃子口味，圖示看起來像桃子，

用了google翻譯看了也是霧煞煞，吃起來是帶點柑橘的酸味。

拿鐵

這次到義大利喝到的拿鐵，都覺得奶香味比較濃，喝起來的口感都是很溫和很順。

這家Bar Pasticceria Rovida 的麵包個人真的蠻推薦的，跟之前幾天吃可頌的相比，

比較起來有特色，氣氛也很不錯，大家想找地方吃早餐的話，很推薦這家喔！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.201.79
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528616867.A.B16.html

作者pinkcamille (就愛蜜食趣旅行)看板Food標題[食記]  Mona cafe 寵物咖啡館時間Mon Jun 11 15:09:25 2018
2018.04.05 Mona cafe 寵物咖啡館∼傲嬌貓貓陪你上廁所？！


圖文對照版：https://goo.gl/z2bLGJ


＊蜜食資訊：

Mona cafe 寵物咖啡館
地址：802高雄市苓雅區河南路288號
電話：07-2237745
營業時間：週二∼週日1130-2100，週一公休（粉絲頁有寫6/11-6/13員工旅遊唷）
Fb粉絲頁：@Mona cafe 寵物咖啡館


＊蜜食獵物：

冰經典拿鐵$110

熱抹茶拿鐵$120


＊蜜食口味：

＞冰經典拿鐵，視覺和口感上都不錯，不論是常喝咖啡的大胖哥或偶爾喝咖啡的小胖妹

　都覺得很順口，咖啡和牛奶比例調配的剛好。


＞熱抹茶拿鐵，喝起來偏稀，抹茶味不重，可能是牛奶的比例高了點吧。


＊蜜食總結：

當天已經用完餐才過來，所以主要是來喝個下午茶，看個書，發呆時看看

狗狗貓貓兔兔的XDD，飲料表現還好，不過看其他客人點的餐好像不錯（流口水XDD），

下次會想來試看看正餐。

而且貓貓主子傲嬌的很可愛，小胖妹要進廁所時遇到個小女孩在廁所玩貓，

她看我要上廁所就出來了，BUT！貓貓主子沒出來就算了，

還從馬桶旁邊走到馬桶正中間！！！所以小胖妹只好側坐上廁所．．．．．．，

真的是一個非常難忘有趣的經驗啊XDD。



--
就愛蜜食趣旅行
https://www.facebook.com/milleluveating/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.91.201
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528700970.A.644.html
※ pinkcamille:轉錄至看板 Drink                                    06/11 15:10
※ pinkcamille:轉錄至看板 firsttime                                06/11 15:11

作者onniss (人蔘海海)看板Food標題[食記]【台北中山】麻爽爽的川渝小吃坊時間Mon Jun 11 15:10:34 2018
店家：川渝小吃坊
電話：02-25599101
地址：台北市大同區南京西路18巷6弄8之1號
營業時間：一∼日11:30AM–9PM
推薦菜色：口水雞、肥腸酸辣粉
用餐時間：2018.04.04
平均消費金額：100-200/人

圖文網誌版：https://bit.ly/2JCOM0d
簡單圖文版：

https://imgur.com/e670vKZ.jpg
覺得很貼心的是還可以備註想要的辣度，建議第一次來想嚐鮮的話，可從微辣做個起步！
以下馬上進入正題來做介紹：

口水雞 NT140
https://imgur.com/uarwBrf.jpg
根本佛心價，雖然泡在紅油中，相較於視覺衝擊，味覺上反而覺得比較平易近人。
我平常僅吃小辣的人，可以輕鬆克服∼一塊接一塊！
雞肉不柴且滑嫩，沾了辣油搭配蔥花與花生粒一起入口，
花生粒堆疊出來的香氣∼真的很不賴！
但可能雞肉是冰的，入口時覺得隱隱約約有點腥味，但不是很重∼稍微可惜一點！

肥腸酸辣粉 NT110
https://imgur.com/9cVDknd.jpg
肥腸給的很豪邁，小辣的湯頭喝的我額角冒汗，
覺得是平常有吃中辣以上才能平順入口的辣度。
粉絲超估溜！而且跟米苔目的粗度差不多∼∼滿耐嚼的。
跟以前中國同學分給我的酸辣粉絲比較起來辣度其實好接近，
但沒有大陸的那麼油、那麼酸。
大腸處理得很好，完全沒有豬腸騷味，撒上的酸豆十分畫龍點睛∼
讓酸度又跳脫出另一層次！

紅油炒手(乾) NT85
https://imgur.com/f17IupI.jpg
因為酸辣粉太驚豔了，紅油炒手的部分就覺得比較普通一點∼
不過還是屬於好吃的炒手喔！

兩個人這樣吃完其實飽到有點撐…
價格上真的也很經濟實惠，下次想要揪人試試炒菜的部分∼
如果吃膩中山站附近的早午餐，可以考慮這間喔！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.26.70.247
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528701038.A.928.html
推 fu06su06: 口水雞看起來好誘人喔 06/11 15:15
推 optimistdog: 價格也好誘人啊 06/11 17:10

作者lunsanity (公館裴勇菌)看板Food標題[請益] 台北燒肉吃到飽時間Mon Jun 11 15:45:52 2018


1.想找的餐飲類別

  燒肉吃到飽


2.用餐地區

  台北市

3.每人預算

  800左右

4.用餐時段

  午餐


5.候選店家

  出一張嘴 77

已經有在板上和EatToDie爬過許多文
但除了上面這2家,其他似乎都是負評"居多"
無論是神牛 我就厲害 火之舞...都是XD

跪求推薦


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.176.49
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528703155.A.8A3.html
→ a10150245: 77不錯 肉質比我就厲害好很多 但大胃王友人表示沒吃飽 06/11 18:06

作者smallta (冷笑生)看板Food標題[食記] 台北 寧夏夜市 豆花莊時間Mon Jun 11 15:55:54 2018
   餐廳名稱：豆花莊
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市大同區寧夏路49號
   電話：02-25506898
   營業時間：10:00~01:00


http://likebestfood.pixnet.net/blog/post/225238430

有圖無音樂版


豆花莊是寧夏夜市來逛會吃的甜點店之一，另一間就是在附近的使手工豆花，問我怎麼選
擇，大概就是挑人少的那間先去就對了..


位於寧夏夜市的另一頭，要過馬路才能到達的豆花莊位置也算蠻OK的，不管是走路或是騎
車都算方便，店面也算大，位置也夠多，員工動作快


菜單，主要分豆花、嫩仙草、雪花冰跟剉冰，冬天還有賣熱湯與燒仙草！價格從50~75 不
等，因為可以挑料，所以可以挑自己想吃的主食跟配料，這次就吃看看嫩仙草，配料選了
花生、芋頭跟黑心白玉，黑心白玉就是芝麻湯圓


端上來還有附上一顆奶油球，料都在上面，下面是一點點冰，打開淋上，可以攪拌在吃，
也可以直接吃享受一下原味，芋頭是蜜芋頭，很甜很鬆軟，黑心白玉蠻好吃，尤其是一口
口能吃到一點點芝麻的味道很棒，嫩仙草如其名，滑滑順口，搭上奶油球很棒，要是林上
一點鮮奶應該味道也很搭才是！花生也是有甜度，鬆軟的口感很快就給他吃完

最後在寧夏夜市小吃蠻多，但近來人潮有從士林夜市往這移動的感覺，後面又移動到南機
場夜市，主食都是想吃什麼就挑什麼吃，甜點就是豆花莊跟手工豆花在選而已

--

                                          └┐┌┴┐
                   為女人身敗•名裂           ├─┤
                                          └┐├─┘
                           這才符合           │囧┬┐
                                     我的 ┌┘└─┘└ 子個性

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.237.101
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528703758.A.DDE.html

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 忠孝敦化 女當家極緻鍋功夫麵時間Tue Jun 12 15:46:42 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223908518

店名： 女當家極緻鍋功夫麵
地址： 台北市忠孝東路四段216巷27弄9號
電話： 02-8771-0345
價格： 400 -1000 人 (本店低消一人80 )
營業時間：11:30 - 14:30 、 17:30 - 23:00
用餐時間：2017/10
拍攝相機：Sony RX100 M4
個人評價：會再來吃

這間店是某超愛美食身邊也超多美女的社長介紹的
可以說是之前都不知道
(事實上網路上找不太到資料)
而它其實在超熱鬧的忠孝東路216巷( 捷運忠孝敦化站)

招牌還蠻清楚的, 這裡主打的就是各種火鍋
但也有適合一兩個人來吃的蛤蜊絲瓜煨麵和滷味, 牛肉麵等

有個很厲害的院子
最近不太熱了, 如果不下雨在這邊喝喝飲料吃點東西也很棒

店內裝璜的很舒適
空間也很寬敞
除了像我們這種兩個人來吃的外
也有適合吃鍋的大桌

這個半圓型沙發我超愛的
這天也坐在這邊用餐

●菜單

這邊主力就是各種火鍋, 以單點為主, 單點鍋底再點些料
就會得到很棒的一鍋
不過這天因為只有兩個人也沒那麼餓, 就想說找找看有沒有朋友大推的蛤蜊絲瓜煨麵

菜單翻過來就是各種麵點了
除了煨麵以外也有紅油抄手和牛肉麵


●滷味-攪和拼盤

非常棒的滷味
豆干好吃, 花生也很棒, 結果本來該是配菜的它在麵上來以前我們就幾乎把它吃完了
這邊的滷味滷的很透
也可以選辣的
建議來這邊盡量試試

●冬梅汁與可樂

這杯是老闆額外招待的但相當好喝
也很解膩
即使我已經點了可樂......
如果有吃重口味的鍋
這飲料建議一定要試試

●紅油抄手

友人點的
不過吃來意外不錯
份量很多, 花椒與紅油香氣也好
不會很辣
算是屬於順口或輕度吃辣的人會喜歡的抄手

蠻不錯的

●牛筋麵

選了家常寬麵, 不過麵條稍稍軟些
如果厚度更厚一點有嚼勁是我更愛的風格
但也不錯了

牛筋煮到很軟嫩, 且應該有故意挑過
不過但稍感份量少些
牛肉湯頭屬蔬菜熬煮
口味清爽, 蠻好喝的

這碗價格稍高些, 如果人多一點來吃火鍋會更好


●蛤蜊絲瓜煨麵

近期吃火鍋吃蛤蜊常吃到不好的
當然與之前蛤蜊養殖出現生病問題
蛤蜊狀況極差又很貴有關
所以一開始不是很敢試
社長大推而且是沒多久前才吃

那就來試試

這碗煨麵的湯頭好
蛤蜊狀況都很好
我覺得這就是願意用好的食材的一個作法

底下的絲瓜都是整片整片的, 煮透透與湯頭搭在一起
不會有我不太喜歡那種瓜類味道
好吃
湯也很棒

麵條如一般煨麵口感偏軟
最近吃太多拉麵稍稍有點不習慣
但這湯頭實在好, 忍不住多喝幾口

●總評

吃東西總是要有好朋友道相報, 才能吃到美味
這間的煨麵很棒, 湯頭好 , 滷味也很好吃
下次會再來試試這邊的火鍋!!




--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.178.30
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528789606.A.D8F.html
推 czczccz: 這家真的很好吃，價位稍高，但物有所值 06/12 18:02

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 敦化南路 椰蘶 椰子雞鍋物 時間Tue Jun 12 15:50:22 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223935428

店名： 椰蘶 椰子雞鍋物
地址： 台北市大安區敦化南路二段170號
電話： 02-2736-7666
價格： 600 -1500 /人
營業時間：17:30-24:00（試營運期間）
用餐時間：2017/10
拍攝相機：Sony RX100 M4
個人評價：會再來吃

近期因為覺得想要喝點清爽的飲料
就很常喝椰子汁
對於這東西一直有點偏愛, 還誇張到曾經去馬來西亞檳城的海灘
和朋友說想喝椰子汁, 結果對方說這邊的樹上長檳榔 ,椰子是泰國來的(笑)

好吧, 不過台北近期不少椰子雞鍋物
就剛好來吃看看

椰蘶 椰子雞鍋物 在敦化南路底, 和平東路旁快到基隆路了
自然離我家並不算遠

進去後這個造景蠻不錯的
原本以為都是多人聚餐
不過也有單人鍋的空間
這一面就是多人聚餐用了, 它還有二樓
這天沒必要就沒去
空間寬敞, 還蠻不錯的

●本日吃的

這天選了獨霸餐的特選豬肉 ( 伊比利梅花豬)


這是沾料
依右到左
沙薑、金桔、辣椒
各放一些, 我怕酸就不太放金桔, 沙薑蠻特別的
不過我還是多加了點辣椒

吃的時候會先把高湯煮熱
與一般先放料在煮的作法不同

●可樂
打卡送的.....最近有活動可以打卡送飲料, 我當然選了可樂
後來知道可以換一顆香水椰子, 後悔

●菜盤
還是老話, 火鍋的菜盤就是1. 要豐盛 2. 要洗乾淨不要有額外蛋白質
這邊的完全合格

●雞肉

這是等等要煮在火鍋裡的
看來不錯

煮好後覺得超棒
雞肉軟嫩
香水椰子湯頭帶著椰子香氣與稍甜些的口感
爽口好喝
喜歡

●厚岸生蠔佐橙醋

可生吃可丟入火鍋煮
夠大顆

●伊比利梅花豬
這豬肉品質不錯
也很搭這椰子湯頭
伊比利豬近期吃了不少
但這個搭配(與椰子湯頭搭) 很不錯


●腊味椰子蒸飯

想了一下發現這飯碗外殼其實是顆椰子
頗特別
腊味飯味道不錯
比一些茶餐廳都好些
味道很足, 香腸的味道也完全蒸到飯裡去

這個好吃 ( 雖然總還是覺得吃火鍋好像該配白飯 , 不過這特別就選它了)

●湯頭
因為是用香水椰子水當湯頭煮
煮很久其實也不會鹹( 反而是稍甜一點)
高麗菜等蔬菜煮過後非常好吃
很特別的體驗( 一般都是鹹或是辣的湯頭)

●螺絲卷佐煉乳
銀絲卷的變化
直接吃也不錯
炸的也好

●總評

蠻不錯的一餐, 吃到了以前沒吃過的火鍋口味
現場服務人員也服務的很週到, 一個人吃也許價格略高
多一點人來吃就很划算了^^

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.178.30
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528789826.A.E2F.html
推 CenaC: 今天有去吃這家  湯頭真得不錯   雞肉跟臘味蒸飯也相當好 07/02 03:19
→ CenaC: 唯獨就是價格真的偏高  滿多人經過看了菜單就走掉了 07/02 03:19
→ CenaC: 我用了巷弄折250  就還能接受這個價錢  原價就比較不行 07/02 03:20

作者an765433 (PPDOG)看板Food標題[食記] 台南永康 大食客麵館時間Tue Jun 12 15:51:38 2018
[台南]大食客麵館
永康鹽行平價美食推薦 大食客麵館 鹽行仁雯店

有圖好讀網址 https://pboss.tw/diners-noodle/
餐廳名稱：大食客麵館
消費時間：2018年/05月
地址:台南市永康區仁愛街50之4號
電話:06 243 7663
營業時間:10:00-22:00
公休日:星期一

鹽行美食吃什麼？

今天來吃大食客麵館！牛肉麵真的挺大碗的

身為一個麵食怪 看到麵就會情不自禁停下來

大食客位於靠近桂田酒店這側

每次在鹽行覓食大多都在台南應用科大附近

這次特別晃到另外一頭開發新店

不然每次三川小籠包 手作麵 客家小炒就解決了

店內比較像家庭式麵店

簡單的滷味 必備的電視

就算一個人來吃也不會寂寞

菜單

看店內有賣紅油抄手

就以為餛飩湯的應該是大餛飩

結果是小餛飩啊

下次有機會一定要來試看看他的紅油抄手

吃完為了要寫食記

有發現他們的水餃跟抄手都有賣生食

醬料跟餐具都採自取 環境保持的挺乾淨

將將∼今天還是兩人份

這”盆“牛肉麵真的很嚇人

不愧是“大食客”

滷味有夾豬心跟菊花肉

印象中豬心跟菊花肉好像都$30

只記得滷味不會很貴 是間cp值不錯的店

滷味會再加熱後 淋上醬油膏跟蔥末

上頭的翠綠青蔥吃起來還會有點辛口

豬心吃起來很Ｑ彈不會有豬腥味

本身很愛吃內臟

每到麵攤假若單價不會太貴都會點上一塊

我一直叫他臉頰肉 友人都叫他菊花肉

這名詞都會讓我想到豬的屁眼肉

幹嘛把美味的食物叫得那麼噁心啊ＱＱ

紅燒牛肉麵（大）＄100

上桌時真的還被他嚇到

也太大碗了吧！

在鹽行很少有賣牛肉麵的店

友人就想要點來吃看看

麵條吃起來不會太軟爛

牛肉湯頭不會喝到可怕八角味

以麵條跟湯頭算是中上

這碗最加分的還是他的牛肉

半筋半肉多了一點口感 四大塊牛肉給的很扎實

看看這個筋讓牛肉多了口感

吃起來不會很無趣

麻醬麵(小)$40

覺得大食客的東西好吃

莫過於蔥末的挑選 翠綠又爽口

麻醬麵不會太濕潤 麵的份量挺多

偏愛不要過度濃稠或是濕潤 裡面也沒有花生出來搶戲

也是加一點辣就會很好吃的麻醬麵

餛飩湯$30

一碗大概有7-8顆餛飩

真的久了會忘記太多細節

只記得是使用大骨湯頭跟香油的提味

（本人非常偏頗大餛飩ＸＤＤＤ

皮蛋豆腐$30

夏天到了就想吃點爽口的東西

豆腐應該用的是中華嫩豆腐

嫩口滑順上頭還有加了會跳舞的柴魚片

走的時候有特別詢問生水餃跟餛飩

粉專上的鮮蝦紅油抄手看起來用了一整隻蝦子

總結

大食客麵館

位於鹽行靠近桂田酒店這側

可能鄰近學區 主打著平價麵點

這次因為友人不小心點了一碗超大∼∼碗的牛肉麵

已經沒有胃可以吃紅油抄手

不然看那皮薄肉多的感覺真的超誘人

可能未來在找時間過去嚐看看

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.238.29
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528789901.A.931.html

作者babyjou (我想要當大富翁)看板Food標題[食記] 新北永和  燒鳥串道日式串燒時間Wed Jun 13 15:28:38 2018
   餐廳名稱：燒鳥串道日式串燒
   消費時間：年/月  2018/5
          (例：2010年7月，未提供則文章不予保留，多訪綜合心得也請標上起迄時間)
   地址：(標題內文皆請附上地區)新北市永和區永貞路328號
   電話：2232 8090
   營業時間：1800~0100
   每人平均價位：300up
   可否刷卡：NO
   有無包廂：有
   推薦菜色：起司牛奶馬鈴薯
   官http://www.燒鳥串道.tw/about.php



圖文版放在這
https://goo.gl/moLkGq


PTT文字版

話說我真的覺得雙和是個很棒的地區

生活機能超級齊全，好吃的名店也多

又不至於像台北市那樣人擠人

超級宜居的啦~~











今天要介紹的就是位在永和永貞路的這家串燒店--燒鳥串燒



是在地人帶我去的

在地人表示  他不懂為什麼，台北市的串燒或是居酒屋都要這麼貴

他覺得這家就很棒棒了而且價位超級親切的



沒有太多虛華的裝潢   ，很簡單的列出菜
品項也幾乎都在冰櫃裡了

我喜歡這種點餐方式

每一串都很清楚

只是看到甚麼就想吃甚麼，很容易越抓越多就是了

他另外還有一些其他的項目，例如火鍋之類的

但是我忘了拍菜單了哈哈

所以我把他們店的連結貼在這，有興趣的人可以進去看

燒鳥串道菜單  (他們官網做得很可愛耶



吃飯那天剛好有酒商在作活動

酒促辣辣的 就偷偷幫他拍張照了

其實店內佈置不是我重點

重點是  店內的 柴魚醬拌飯 以及 茶泡飯

都是免費無限量供應的!!!!!

只是我怎麼都找不到我拍那區的照片....



起司牛奶馬鈴薯    NT75

人客阿~~你說這價錢是不是很超值!!!!

這個我大推!!!!

起司給的完全沒有在客氣

馬鈴薯是切成一塊一塊的  很有口感


培根麻糬捲          NT50 (一串)

 這款是我的地陪AKA麻糬狂熱份子點的

本來我是不想嘗試的

就覺得這兩個東西，一個超鹹一個超甜   感覺就是平行線啊，一定不和

吃下去才發現我有多愚昧

他把培根烤到很乾，咬下去是脆脆的幾乎沒有存在感，只吃到滿滿的香氣

搭配麻糬的甜味，根本絕配阿!!

藍帶干貝捲        NT99

我本人是海鮮控，不管去吃甚麼，看到海鮮就會不由自主的點下去

所以我看到這麼大顆的干貝時，就立馬放到點餐籃了

外面一樣是包裹一層培根(我懷疑老闆私心喜歡吃培根，店裡超多東西都搭培根的)

本來以為冷凍干貝會沒有口感

但這完全不會喔!!還吃得到濃濃的海味



這裡頭有

甜不辣   NT22  、豆乾   NT16 、七里香   NT35 、豬大腸   NT39 、牛肋條   NT43
、牛翼板   NT66  、鑫鑫腸   NT 25 、 里肌捲   NT39

都是以一串計價，這樣很棒 可以多吃幾種

只是我不太理解他為某都使用了這麼奇異的尾數



清酒蛤蜊燒        NT99

這款也是我的螢光筆重點

海鮮控阿柔心中最愛海鮮  永遠是蛤蜊啊~~~

蛤蜊很新鮮，清酒的部分下得剛剛好，有清甜味又不會只吃到酒味吃不到鮮味


岩鹽鮭魚肚     NT85

這也是必點款!!!

新鮮加上他考的時間很完美，軟硬度超適中

加上檸檬  完全被他俘虜阿



那天吃下來，加上酒前大概是一千多吧，吃得飽飽飽

以有店面串燒來說，我覺得算是很超值的

我查菜單的時候才發現，他有很多家分店耶，我竟然不認識他

官網裡也有每家分店的資訊，有興趣的快出發吧!!









喜歡我的文章的話，不要吝嗇幫我點個LIKE唄！

你的LIKE是我下一篇文章的動力



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.163.71
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528874921.A.08F.html

作者j19617 (j19617)看板Food標題[食記]台東明天擱再來小吃∼會再來的平價美食時間Thu Jun 14 15:14:03 2018
   餐廳名稱：台東 知本 明天擱再來小吃
   消費時間：2018年/5月
   地址：台東縣知本路三段612號
   電話：089-516-959

圖文真相網誌版 http://findse.pixnet.net/blog/post/463283189


明天擱再來小吃，這名字取的寫實直接而明顯。當初就是看到這個招牌名，才走進去。位
於台東知本路三段的這家小店，就在我住的F Hotel商旅 知本館附近（點我看住宿心得）
。下圖就是從旅館對面的這條巷子所拍的照片，這條巷子有很多小吃店， 而明天擱再來
的招牌在這小巷是非常明顯的。如一般小吃店常看到的內部空間擺設， 座位數並不
算多。很家庭式的氛圍。

除了湯麵跟炒飯之外，也有許多現炒的家常菜。價格並不算貴。在我們吃的同時，看到
好多人來這邊外帶。炒空心菜，油度雖然高了一些，但仍有著清脆爽口的滋味。龍鬚菜的
口感非常鮮嫩，不會有過老的纖維嚼感。肝連湯裡頭有著福菜（加鹽醃漬過的酸菜）讓這
個湯有別一般只放入九層塔的香氣，更多了一份脆度口感，肝連嫩度佳。

肉絲炒麵的油麵份量極多，若不是為了想多補充蔬菜量，其實這一碗油麵配肝連湯就夠飽
了。加上生辣椒一起拌炒，味道很好。這一碗酸辣麵的份量也足夠，給的份量真的很
豪爽耶，光是看外觀就有一種滿足感。酸辣湯頭的稠度不會很濃，味道也不錯。

或許因為店家所給的份量都很足，看到好多人來這外帶。下次如果來台東知本玩個三天兩
夜，那麼這家明天擱再來小吃，可以再來喔。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.243.66
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528960448.A.E31.html

作者kuoyuri ()看板Food標題[食記]台北中山區 玖月<U+62C5>餅 古早味肉燥粉漿蛋餅時間Thu Jun 14 15:24:21 2018
   餐廳名稱：玖月<U+62C5>餅
   消費時間：2018年/5-6月
   地址：台北市中山區南京東路三段96號
        (南京復興站2號出口 左轉 過龍江路即可看到 約3分鐘)
   電話：0970 091 664
   營業時間：每日早上7-11點 (提早售完就會提早打烊)
   每人平均價位：45
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：都很好吃!
   官網：https://www.facebook.com/septemberomelette/

詳細網誌連結https://goo.gl/ch91Tn
Yoga Jenny 愛吃珍妮https://www.facebook.com/jennykuoblog/

https://i.imgur.com/KDnSxci.jpg
https://i.imgur.com/erjaoQ2.jpg
https://i.imgur.com/6543fwB.jpg
https://i.imgur.com/sXtZiDz.jpg

因為這家蛋餅店，讓我枯燥的工作天一早就充滿喜悅，原本懶洋洋地出門，吃完早餐後就
精力充沛因為太滿足了!

位於南京東路和龍江路口旁騎樓下的玖月<U+62C5>餅，五月才開幕的吧?

聽說是來自蘭嶼的發想，回到台北後，兩人就賣起粉漿蛋餅來，一開始我們還以為老闆是
衝浪咖><

雖然粉漿蛋餅不是新東西，但台北真的很少有專賣店，唯一紅的應該是真芳? 但份量少又
沒有特別美味，不懂在紅什麼?

非常簡單的菜單，原味就是有加肉燥的粉漿蛋餅，加料多5元

另有紅茶和鮮奶茶，也有普通的蛋餅，但我還沒吃過~

營業時間只有早上7-11點喔! 上班族千萬別錯過

這一鍋就是靈魂所在!! 老闆會撈滿滿一匙在每一份蛋餅裡，很香

如果中午有賣的話，準備白飯和半熟蛋，我的媽呀，想到就口水直流

原味肉燥粉漿蛋餅 40元

超大一份，我早上吃完，可以一路飽到中午

帶肥肉的肉燥，調味得非常好，不會太鹹，適合早上享用

看看這餅皮吸收了肉汁，看看這肉燥的顏色，令人大快朵頤

油蔥肉燥粉漿蛋餅 45元

老闆先煎好粉漿蛋餅，再把調味過的油蔥段放上去

因為蛋餅實在是太厚實了，很難一次把全部的油蔥捲進去，漏網之魚就在鐵板上稍微煎了
一下，才被老闆撈進去盒子裡

拿回公司吃以後，經過一小段時間，蛋餅裡蔥段變得更香更軟，煎過的油蔥有特別的焦香
味，就像上圖般，但不會油膩喔!

原味肉燥粉漿蛋餅+焦糖洋蔥 45元

喜歡培根的人，可以直接點洋蔥培根粉漿蛋餅，只比原味多10元

但我只想吃洋蔥，所以就加購

沒想到這洋蔥真的是甜的耶! 雖然洋蔥經過拌炒後會釋出甜味，但這裡的甜味更上一層樓
，會一直留在嘴巴裡的

看似好像跟鹹的肉燥不搭，但其實還好耶，甜味反而中和掉油膩感

玉米肉燥粉漿蛋餅 45元

敢吃辣的人絕對要加辣，這裡的辣椒有辣，辣得帶勁

這時後再配上好喝的冰紅茶，哇，開啟美好的一天

玉米吃過一次，覺得好像跟肉燥搭配差一點

用餐心得:

好開心在上班路途中可以發現這麼一家美味又澎派的早餐攤車，賣得又是具有古早味又饒
富創意的肉燥粉漿蛋餅

一個才賣40元，真的很值得，有肉有蛋份量又大，女生吃完一定可以飽到中午，不會偷吃
零食

我固定每週都會吃一次，下次想要加點起司，不知道這樣的搭配滋味如何?

也想試試看鮪魚蛋餅，不知道一般的餅皮會是如何? 敬請期待呀~~~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.177.162
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528961064.A.C51.html
※ 編輯: kuoyuri (210.59.168.67), 06/14/2018 15:46:04
推 daria35junki: 看起來很好吃！感謝分享 06/15 11:30
推 Lucienne1001: 推 改天去買看看 06/15 14:45

作者yilung1115 (半糖去冰)看板Food標題[食記] 楊梅_ 正宗泰國小吃，超道地泰式風味時間Thu Jun 14 15:39:18 2018

   餐廳名稱：正宗泰國小吃
   消費時間：2018年06/月
   地址：桃園市楊梅區永美路259號
   電話：03 4317535
   營業時間：10:00–14:00, 17:00–22:00 （週日公休
   每人平均價位：$200
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：炒河粉，香酥糖醋蛋，綠咖哩

   部落格圖文版：http://bit.ly/2HNY4Vg

---------------------------------------------------

[正宗泰國小吃] 是位於楊梅埔心地區、市場外圍的一間泰式小吃店，
已經開了相當多年，
在埔心地區也算是小有名氣；
老闆娘是泰國人，所以整個風格和料理口味都非常 Thai！
它也是我的愛店之一，不時會來光顧一下，
因為這裡是我唯一可以買到泰式炒河粉的地方--
所有泰式料理中我最愛的一道。
只不過每次都是外帶炒河粉，
這次能寫成文章是因為，和堂妹介紹了這家店，她們也覺得不錯，
我們便找了一天下班後一起去店裡吃。

[正宗泰國小吃] 的店面其實很小 (想當年這個店址還是間我們挺常逛的唱片行呢！)
而且是半開放式的，
約莫只有十來個座位，一半座位放在騎樓，不時行人在你身旁穿過；
想當然爾沒有冷氣，還在大馬路旁；
店裡有點簡陋，真的是小吃店的那種風格，
但牆上偌大的菜單掛報、泰國國旗、
還有已過世的泰王蒲美蓬的照片，
冰箱裡也都是泰國進口的飲料...
真的莫名有種在曼谷街頭吃飯的感覺，哈哈哈哈
這一帶很多泰國人也都會來這裡吃飯！
(不覺得埔心以前有多少新住民，
但在 [泰國小吃] 旁的市場後巷，竟也默默的多了好多間東南亞商店)

/

老闆娘很客氣，對人總是笑笑的，
每次我跟她說要一份 Pad Thai (泰式炒河粉) 她好像都有種會心一笑的表情 XD
用餐時段好像也有兩三個泰國媽媽會來這裡幫忙，
人也都很親切。

要吃什麼直接畫在點菜單上，
很多料理都可以選擇想吃什麼肉或海鮮，海鮮會多加一些錢。
如果不曉得長怎麼樣，也有一整本的印有圖片及編號的菜單本可以參考；
看看這價格是不是很親民呢∼
我最愛的炒河粉一份只要 80 元，有加花生碎、還附檸檬 (這兩點是指標性的判斷！)
台北動輒一份可是兩百起跳呢！
而這裡的料理現點現做，所以大家來用餐需要多一點耐心等待喔！


/

 泰式炒飯 - 雞肉 $70 
聽堂妹說炒飯也不錯吃，所以點了一份來試試。
雖然用的也不是泰式長米，
但這炒飯確實是不錯吃∼
炒得粒粒分明且不油不膩，
加了一些鳳梨吃起來有一點酸甜的果香，更是忍不住一口接一口∼
(加鳳梨好像是泰式炒飯的特色喔！)

 炒河粉 - 牛肉 $80 
我們原本點了牛肉和海鮮兩個口味，
但可能單子沒畫清楚，加上後來客人多，海鮮的就漏了。
(所以大家如果有點兩種口味可以提醒一下阿姨們)

之前我好像都吃豬肉的--
是說我都只講 Pat Thai, 也沒講口味，阿姨都直接做豬肉的。
但不管是哪種肉，都不影響這河粉的美味！
河粉 Q 彈，一點點提味的魚露炒得鹹香迷人，
加了<U+97EE>菜、豆芽、高麗菜，還有煎蛋、花生碎和一片檸檬，
再正統不過的風味了。
即使有點辣，還是讓我每次都吃到見底！個人首推！


 泰式打拋 - 豬肉 $150 
這打拋豬肉跟我平常在泰式餐廳吃到的也很不同，
算是炒得比較"濕"吧？
還保留了很多醬汁，洋蔥也切得很大器，還加了些長豆。
口味偏重，整個超級下飯的！
我們後來剩一些，店裡阿姨還很熱心要幫我們打包，
用湯匙撥一撥，說：這些也還能配一碗飯呀∼
哈哈哈哈，很不浪費！
隔天我確實淋在飯上，以一種魯肉飯的形式解決了它 XD


 綠咖哩 - 雞肉 $200 
綠咖哩也很好吃，
只是稍微油了一些。
我想跟雞肉有點關係，用雞腿肉去料理，油脂難免多了些。
但雞肉超有彈性的，吃起來很紮實∼感覺是土雞一類的。
而除了咖哩本身，還加了很多洋蔥，還有綠色的圓茄子、九層塔，
也是超級下飯！

 蝦醬空心菜 $80 
蝦醬空心菜就表現得中規中矩了。
但我喜歡他們蝦醬拿捏的程度，
不會因為放了太多而出現刺算的腥味∼


 涼拌木瓜絲 $70 
涼拌木瓜絲可以說是本餐讓人又愛又恨的大魔王！
堂妹很愛涼拌木瓜絲，
前一週來也有點來吃，這週又點，
但她說小辣很驚人，一入口就辣到你整個頭皮發麻∼
而這週我們改成不辣，
但不曉得是阿姨們沒注意，還是又失手加了辣？
或者這就是他們的 "不辣"，
我吃了一口，木瓜絲是很清爽脆口，但...那股辣勁真的很可怕！
小辣椒的威力也太強，直接在嘴裡火山爆發，
又辣又麻，我的汗都要直接從天靈蓋飆出來∼
本來想說配水就好，立刻去冰箱拿了瓶椰子水來解辣 XD
也不敢再吃第二口了∼ 哈哈哈哈


 香酥糖醋蛋 $100 
我看到香酥糖醋蛋的圖片，
不就是之前我在台北 [芒果樹 Mango Tree] 吃到的 "女婿蛋" 嗎！
有點懷念那個滋味，所以就也點來嚐嚐。

"女婿蛋"：
傳統泰國社會，女兒帶男友回家,
長輩若滿意、認定可以嫁了,便做這道料理來討他歡心...
有暗指接下來是 "紅色炸彈" 之意, 也有祝願早生貴子之意。
是用煮熟的雞蛋，蘸蛋漿麵包糠脆炸，炸好後切半排列，鋪上炸好的紅蔥頭,
再淋上以棕櫚糖、魚露、羅望子等食材煮成的醬汁...

這盤香酥糖醋蛋，紅蔥頭是沒放那麼多，
但雞蛋沒有煮得過熟，還帶一點嫩嫩的口感，
淋上類似泰式甜雞醬的醬汁，
美妙的鹹甜酸，好好吃喔！
而且這樣一盤才 $100 （差不多的份量，芒果樹一盤 $280 呢！）
不吃一下對嗎∼∼∼ 哈哈哈哈


/


以上就是我們用餐的內容。
每道料理雖不精緻，畢竟人家就是小吃路線嘛，
但真的道地又美味，吃得真是好滿足喔∼∼
加上幾瓶飲料，這餐總共才 $800 ！
在楊梅埔心能吃到這樣的泰式風味，真是太幸福了。

推薦給你們了呀！
想吃道地的泰式美味，就去 [正宗泰式小吃] 吧！
離埔心車站也很近，要特地坐火車來吃也是可以的喔 XD

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.160.134
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528961961.A.1F6.html
※ yilung1115:轉錄至看板 Taoyuan                                   06/14 15:39

作者gochi2100 (魏朱吃吃，餵豬吃吃)看板Food標題[食記] 台中 春丸餐包街邊店 感受生活中的美好時間Thu Jun 14 15:59:05 2018
※ [本文轉錄自 TaichungBun 看板 #1R8IaSIR ]

作者: gochi2100 (魏朱吃吃，餵豬吃吃) 看板: TaichungBun
標題: [食記] 台中 春丸餐包街邊店 感受生活中的美好
時間: Wed Jun 13 22:24:24 2018

===========================
店名：春丸餐包製作所 街邊店
地址：台中市西區昇平街57號
電話：04-23010757
營業時間：08:00-18:00
消費時間：107.06
===========================

圖文網誌版：http://gochi2100.pixnet.net/blog/post/463290557


不講求cp值的話

這間實在太美好了

食物跟空間都太棒


西區有好幾間日式店家的菜單都是這個風格的插圖

像是harrits甜甜圈、micoro kitchen可麗餅

我已經認定這種風格的都應該會很好吃

街邊店與本店感覺多了非常多口味

鹹的口味也不少 甜的也很吸引人

我想我之後會再去蒐集很多口味

除了他們列出的自信嚴選食材

其實吃完後我覺得所有食材都有用心


一樓工作區域是不能拍照的

你走過可以很明顯感覺 廚房工作區都是非常乾淨的

二樓的座位區大概隔成三區

佔較大面積的黃燈區

靠窗戶的自然光區

可以看到對面一樣新開的惠蓀咖啡 (我覺得頗雷不推薦)

獨立一排的鐵窗花區 可惜她在廁所邊


我們是下午來的 點了兩個鹹口味的

牛肉起司餐包 搭C餐紅茶 薯餅 沙拉

手工沾醬鹹酥雞 搭B餐紅茶 薯泥

另外單點了一個雞蛋沙拉

兩個餐包與四小碟的小食

完美無可挑剔  所有的調味都很剛好

沙拉中的水果還有紅葡萄柚 有點難得

油炸物也沒有油耗味


以上

份量很精緻 早餐外帶組合7.80元跟吃摩斯差不多

食物空間都很推 店內也不吵

偶爾需要有美麗心情的早晨或是假日 非常推薦這

--
彰化台中美食紀錄IG 歡迎追蹤:
https://www.instagram.com/feed_pig_eat_eat/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.184.241
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/TaichungBun/M.1528899868.A.49B.html
推 KAIKYLE     : 推春丸,不過覺得不要搭套餐多點餐包比較好 06/13 23:01
推 SSqwer      : 春丸真的好吃，可是我每次都吃不飽QQ 06/13 23:52
推 maxddm      : 好吃 06/14 00:15
推 perfish685  : 超好吃 後來我都買麵包回家自己加料 06/14 02:08
推 karta3264112: 推好吃 但吃不太飽是真的 06/14 02:15

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: gochi2100 (61.223.184.241), 06/14/2018 15:59:05

作者CleoLin (最愛溫柔的風)看板Food標題[食記] 臺中．布娜飛比利時啤酒餐廳時間Fri Jun 15 15:30:59 2018
網誌版：http://cleopatraworks.pixnet.net/blog/post/66884838

***************************************

店名：布娜飛比利時啤酒餐廳

消費時間：2018/06

地址：台中市東區復興路四段186號大魯閣新時代購物中心

營業時間：11:00~22:00

價格：$200+

電話：04-22201368

**************************************
★臺中．布娜飛比利時啤酒餐廳∼意外的驚喜

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445620-1709694039_n.jpg

這些日子因為新時代廣場地下美食街整修，

造成樓上的餐廳間間爆滿，要預約才能吃到。



去新時代多次，還沒吃過布娜飛呢，以為啤酒餐廳不適合小孩，

這次因為布娜飛看起來人比較少，所以去排，才發現原來不是這樣。



預約後我們大約等了四十分左右才有位置，一進來就有 deja vu，

大概新時代的樓層構造很相似，很多餐廳開了又倒，倒了又開，

所以才會有似曾相識之感吧，這裡以前叫「德安」，還有人記得嗎 XD

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445620-2028102961_n.jpg

來看一下菜單，這是沙拉。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445620-3893731945_n.jpg

手工窯烤披薩。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445620-2371960368_n.jpg

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445620-4214612852_n.jpg

義大利麵，價格在$200上下。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445621-965997800_n.jpg

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445621-3732535041_n.jpg

義式燉飯。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445621-3579958376_n.jpg

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445621-3807367768_n.jpg

點心。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445621-1391312028_n.jpg

這次我們點的是兩人濃情分享餐，$1130加一成服務費，小朋友另點義大利麵給她。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445621-3608566855_n.jpg

兩人餐的經典凱撒沙拉，起司很臭，但是還滿好吃的。

沙拉裡加了不知名的香料，味道很特殊。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445623-3807752903_n.jpg

湯品任選二，選了蕃茄濃湯，和地中海式海鮮濃湯佐手工麵包。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445623-4176247330_n.jpg

可看看湯品的價格，好像選南瓜濃湯比較划算耶 XD

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445620-476554693_n.jpg

好像是套餐附的開胃菜。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445623-3814739169_n.jpg

飲料六選二。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445624-1013987715_n.jpg

女兒的波隆那義大利斜管麵，她說非常好吃。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445623-2815368151_n.jpg

紅酒牛肉野蕈燉飯，因為加了野蕈，

風味非常特殊，也滿好吃的。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445623-2377439404_n.jpg

那不勒斯披薩，皮很脆，味道豐富紮實，很好吃。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1528445624-3621893084_n.jpg

要不是新時代人太多，或許我們還不會來布娜飛吃呢，

先生說下次來可以不用點套餐，一個人點200上下的披薩、燉飯或義大利麵，

一家就可以吃飽飽了，真是不錯的主意 XD

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.64.159.204
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529047864.A.03D.html
※ CleoLin:轉錄至看板 TaichungBun                                  06/15 15:33
※ 編輯: CleoLin (203.64.159.204), 06/15/2018 15:41:30
推 kidfu: 東西很少吧，菜都冷的 06/15 17:42

作者toocooljerry (Jerry)看板Food標題[廣宣] 桃園 歸 Return-咖啡、餐食時間Sat Jun 16 15:30:27 2018

     店名：歸 Return-咖啡、餐食

     地址：桃園市桃園區中山北路198號
     電話：03-3350663
     FB粉絲頁：https://goo.gl/wCa7sw

圖文網誌版：http://f034823136.pixnet.net/blog/post/345371129###


這，是一篇廣宣文

很久沒有提筆寫食記，頂多也只是在FB做記錄

但，餐廳我開的，與其讓別人寫，不如我自己來

「歸 Return」 這個名字是希望能夠回到純真、簡單

食材盡量以當季及在地食材為主

在這裡就跟回到家一樣，可以用很輕鬆的心情吃飯、喝咖啡

---------------------------------------------------------------------------
餐點

店裡主要分為兩個系列的菜色

『Return』旅人系列-推出各國特色食物，讓大家有新鮮的味蕾體驗

愛爾蘭黑啤酒燉肉
以大量蔬菜為基底，加入愛爾蘭Guinness黑啤酒將肉燉至入口即化，是愛爾蘭最著名的菜
餚之一

印尼仁當雞肉
來自蘇門達臘地區Minangkabau族的傳統食物，通常在特殊節日準備。豐富的香料、椰奶
與國產雞腿肉的組合 。2011年，Rendang經超過35,000名網友於CNN網路票選為全球最佳
料理

俄羅斯酸奶牛肉
起源於19世紀中期的俄羅斯，一路流傳至中國、香港、美國，裡面添加的食材與調味因地
制宜，唯一不變的是他的靈魂，以黃芥末為主力，厚重卻不膩口的滋味


『歸』歸人系列-推出台灣菜或是熟悉的中式菜色，畢竟這是無可替代的

照燒豬排
豬排選用梅花肉，吃起來較里肌肉更嫩，經過醃製後以照燒方式烹調，鹹中帶甜，是小朋
友的最愛。

無油酥皮雞腿排
完全不加油的香煎雞腿排，先將雞皮的油煎出來再翻面煎熟，皮酥肉Juicy
既健康又好吃(鹽蔥醬是要靠緣分的)

香煎鯖魚
來自台灣南方澳的鯖魚，不像挪威鯖魚經過油漬，適中的油脂含量不會對健康造成負擔。
含有豐富的鈣質跟蛋白質及不飽和脂肪酸omega-3、DHA、EPA


另外就是不定時推出的特餐
像是：川味麻辣牛肉或牛舌、鹽蔥牛舌、義式番茄牛肉、照燒雞腿排、西班牙蒜蝦、
當季鮮魚、匈牙利燉牛肉(Goulash)等等的

最後，店裡的白飯採用池上多力米
CNS一等的白米，口感Q彈，粒粒分明，單吃好吃，配醬汁更是一絕


------------------------------------------------------------------------------

飲料

店裡的附餐咖啡採用coffee review 91分的義式混和豆

飲料以咖啡為主，基本款的美式、cafe Latte等等都有
也提供老闆特選的數款單品豆做手沖
除了咖啡也有茶飲與氣泡飲，有時候有神秘特調
像上上禮拜偶然得到一包李子，就煮了果醬，就可以喝到果醬茶或李子氣泡飲

------------------------------------------------------------------------------

希望桃園的朋友多多支持囉
我們也提供包場服務，或是預約客製化的餐點

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.42.70
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529134230.A.13D.html
※ 編輯: toocooljerry (1.160.42.70), 06/16/2018 15:32:06
※ toocooljerry:轉錄至看板 Taoyuan                                 06/16 15:32
推 bone: 推~ 06/17 21:50
推 StarStar: 好像很不錯 06/18 21:04
推 addingline: 推，好吃 07/10 23:42

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 大安 夠夠肉火鍋 二訪時間Sat Jun 16 15:37:14 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/224264657

店名：夠夠肉
電話：02-2706-5085
地址：台北市大安區大安路一段231號
價格：300-900/人
營業時間：11:30–14:00, 17:30–22:00(週末中午不休息)
用餐時間：2017/12
拍攝相機：Sony RX100M4
個人評價：普通

第二次來吃這個
天氣冷
想要吃火鍋
所以火鍋肉盤份量大的店總是一個好選項，想了想沒有其他非吃不可的店, 在大安站附近
的它就是一個好選項了
且友人覺得它的湯頭算比較清爽的
這天就來吃吃

●醬料，飲料，冰淇淋

醬料的選項多, 然後還有自己磨的胡椒或鹽
這點是我覺得台灣火鍋就比較厲害的部份(笑)
飲料與冰淇淋是可以隨便吃的

冰淇淋一向都蠻好挖這點也是加分的部份

●菜盤與石頭火鍋炒料

份量算是相當不錯的菜盤, 洗的也可以接受
雖然講了很多次, 我個人的標準是菜盤不可以有額外的蛋白質...

這是石頭火鍋的炒料
有蝦米, 大蒜, 蔥花, 洋蔥


●附餐

白飯與雞蛋, 對, 雞蛋
過去那種一般平價涮涮鍋點鍋就一顆雞蛋的時代已不復返
這間店可以用附餐選項選一個蛋也很不錯

●炒石頭火鍋料

這個手續是自助的
這間店空調作的不錯
不會說因為大家都在炒料就感覺油煙很重
我個人偏愛爆香一點到有點焦

不管喜好如何要記得多翻動, 不然就整個焦黑不好吃了

最後把湯倒進去, 超香的

●Choice 牛培根+ PS 牛板腱 大份22 Oz

本日點的肉
非常大份, 達22Oz
不過我個人與友人的觀點, 感覺好像肉有點薄, 沒有以前來那麼厲害
22 Oz 重達一台斤以上
以前在另一間店吃過類似的, 但感覺份量要兇猛多了
也許機車一點下次帶個電子秤來看看(笑), 這次都是感覺, 也許它就是有22 Oz , 只是單
純感受而已

●蘭陽豪野櫻桃鴨腿

上次也來吃過
那次解凍的不太好, 這次好多了, 不過這隻鴨腿也肥了一點

吃的還算滿足

這間店最大的創意就是各種標語XD

●冰淇淋

前面提到了,很好挖,口味也不錯

●總評

還算滿意
但本以為會撐死的份量
吃起來有點不如預期
肉稍為過薄了些


--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.187.65
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529134636.A.FCC.html

作者clairegarden (簡單的幸福)看板Food標題[食記] 桃園 南崁 雅加達早餐店~恰恰的香酥蛋餅時間Mon Jun 18 15:21:23 2018
   餐廳名稱：雅加達早餐店
   消費時間：2018年/6月
   地址：蘆竹區南福街68號
   電話：03-3218984
   每人平均價位：45
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：蛋餅、紅茶

網誌圖文版
http://clairegarden.pixnet.net/blog/post/463145834

這天本來要去吃南福街上的初早午食

不過週日似乎沒開店

還好網友推薦過的雅加達就在附近

據說他家的蛋餅很厲害所以我們就點了兩個蛋餅

另外老公又加點了一份花生厚片吐司

雖然店內幾乎坐滿滿的但是送餐的速度卻出乎我意外的快



就坐不久後先送上中杯紅茶

紅茶喝起來有種茶香味

蠻順口的好喝

(有點覺得中杯不夠我們兩個人喝XD)



不到五分鐘金黃色澤的蛋餅就上桌了

光從外觀看就覺得這蛋餅不太一樣了

一咬下後果真是酥脆的口感

大勝之前吃過的東海豆漿啦

我想大概是店家現點現做才會如此酥吧



加點的花生厚片吐司還可以選擇去吐司邊

不過喜歡土司邊酥酥口感的我們選擇保留了吐司邊

吐司吃起來也是香酥的口感喔



他家的蛋餅真的吃起來挺不一樣的

難怪會被推薦

而且我們四樣餐點吃下來不用100元感覺CP值挺高的

--
跟我一起吃美食。玩世界
https://www.facebook.com/pages/Clairegarden/557535050984502

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.146.222
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529306487.A.C6B.html

作者zzzown (相信還會相遇)看板Food標題[食記] 威尼斯 Taverna San Trovaso 美味墨魚麵時間Mon Jun 18 15:38:04 2018
   餐廳名稱：Taverna San Trovaso
   消費時間：2018年/3月
   地址：Calle Contarini Corfu, 1016, 30123 Dorsoduro, Venezia VE, 意大利
   電話：
   營業時間：12:00–14:45和19:00–21:45
   每人平均價位：台幣700起跳
   可否刷卡：可

圖文版：https://zzzown.blogspot.com/2018/04/taverna-san-trovaso.html

到訪威尼斯這個美麗的水都，除了讓身心靈徜徉於其中外更要解放我們的味蕾。俗話說靠
山吃山靠海吃海，來到靠海的水都當然要品嘗當地的海鮮。這是旅程中我們選擇了一間威
尼斯以墨魚麵聞名的餐廳。

在歐洲很多餐廳晚上的時段都是從7點開始，因此前往用餐前一定要記得先確認時間，不
然就會像我跟老婆一樣以為是6點開始營業結果在寒風中苦等到7點才能吃到。

這間餐廳的客人其實蠻多的，到7點左右門口就已經有人開始排隊。因為我們一直都在附
近閒晃所以一開始營業就進去餐廳用餐。因為在門口等待時就將陳列在外面的菜單研究過
了一進去後就馬上點餐。

這次我們點了大家推薦的墨魚麵, 千層麵，另外因為想要小酌一杯所以加點的一盤綜合酥
炸海鮮拼盤。另外這一餐也開啟我們旅程中的喝酒行程，基本上選擇餐酒是一種專門的技
藝。但大多數人對於餐久沒有研究因此可點餐廳裡的"House Wine"，這個簡單的說就是餐
廳自選推薦酒，大多數都是百搭單款的餐酒而且價格也不會太貴。這餐我們點的House
Wine的紅白酒各250 ml，紅酒的風味果香很夠紅葡萄酒的澀味不明顯，白酒則是呈現略帶
甜味的氣息都是非常適合佐餐的基本酒體。

在還沒上主菜前會先有一籃麵包和小餅乾可以墊一下肚子，這個部分是額外的費用也就是
桌費(印象中是每個人3歐元，其他的餐廳可能約3~5歐元不等)，如果吃不完是可以打包帶
走的。

酥炸海鮮拼盤：有炸小卷, 花枝, 魚塊...等，炸的功力不錯表面都炸到非常的酥脆，略
帶鹹味的酥皮滴上檸檬汁襯托出海鮮的風味而且不膩口。以我從事海鮮事業的經驗這裡的
海鮮算是蠻新鮮的。

墨魚麵：有嚼勁的麵條搭配上墨魚墨汁煮出來的醬汁，濃郁的海洋風味搭配上Ｑ彈有墨魚
和淡淡的白酒香整個搭配上非常的完美，呈現出地中海式飲食的精華。

千層麵：千層麵是以白醬為底吃起來不油膩非常順口，加上中間比例恰到好處的肉醬與起
司吃起來非常滑口。值得一提的是最上層的起司讓每一口都充滿著滿滿的奶香，如果還想
要加重風味可灑上旁邊的起司粉。

因為本身就非常喜歡品酒，所以這次餐點的選擇都是以酒為中心下去點的，墨魚麵, 千層
麵和酥炸海鮮都是非常適合拿來與紅白酒一起搭配。這餐也開啟的我們這趟旅程的喝酒行
程，不管是紅白酒或是啤酒只要有機會一定要來上一杯(瓶)。

--
義奧捷自由行http://zzzown.blogspot.tw/p/blog-page_34.html
越南自由行  http://zzzown.blogspot.tw/p/blog-page.html
北極之旅　  http://zzzown.blogspot.tw/p/blog-page_10.html
新南向：泰冏http://zzzown.blogspot.tw/p/blog-page_97.html
墾丁秘境　  http://zzzown.blogspot.tw/p/blog-page_89.html
戀英國      http://zzzown.blogspot.tw/p/blog-page_14.html

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.191.38
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529307490.A.918.html

作者crazylexie (不要鬧了)看板Food標題[食記] 台北 西門手作甜點咖啡廳 空間純白可愛時間Mon Jun 18 15:57:36 2018
   餐廳名稱：LA GROTTA
   消費時間：2018年/3月
   地址：台北市中正區中華路一段77號1樓
   電話：02-2383-2029
   營業時間：13:00∼22:00 /每週四公休


    圖文網誌： http://lexie.tw/la-grotta/


--------------------------------------------


一直知道西門町附近有間甜點店，但總是不錯過它，就像個無緣的戀人一樣。這天終於特
地背了相機來訪，整間店面比我想像的更加明亮清新。值得注意的是，LA GROTTA不太接
待12歲以下的小朋友(當場看到有一組客人被拒絕)，雖覺得對於帶孩子的媽媽來說有些不
近人情，但對我這種想在咖啡廳圖個安靜的壞脾氣大人，由衷的感謝店家為我框出了一個
屬於大人們的寧靜白色空間。


手繪風格的菜單可愛清新，用心程度可見一般，只可惜之前聽聞他們家有很厲害的布丁，
但這次來菜單上沒有布丁可以選了。

雖然幾乎是滿座狀態，但店內一點也不喧嘩，是一種很令人喜歡的閒適氛圍。


帕米吉安諾塔 Crostata al formaggio $150
用上大量36個月熟成的 Parmigiano reggiano 起司烘烤而成的烤乳酪塔。因為自己太常
做起司類的蛋糕，本來對他興趣缺缺的，但服務生推薦了這個，就給他一個機會了。

沒想到讓我驚為天人。

天殺的太好吃了這個乳酪塔，很像重乳酪的質感，但口感卻比重乳酪輕盈一些，抿在舌尖
與上顎之間，乳酪與奶香馬上擴散開來，甜中帶鹹的的均衡拿捏得宜，這抹畫龍點睛的鹹
度，讓你一口一口停不下來，我應該可以吃下好幾個啊! 塔皮很酥脆，整體搭配咖啡也非
常搭調，我跟另外一個女性友人都大愛。

豐滿哥吃了一口，果真不喜歡。他說奶粉味太重。
這個神秘男子的味覺我始終都摸不透它。


提拉米蘇 Tiramisu $200

單價很高的提拉米蘇，很特別的是不加入鮮奶油或蛋白，僅僅靠加熱蛋黃和酒打發製成的
沙巴雍和Mascarpone乳酪做出濃郁的風味。上層乳酪的確不錯，不加鮮奶油的提拉米蘇很
少見，推敲成本應該會高許多，口感綿滑而不膩口，但下層的手指餅乾吸飽了咖啡酒，酒
味實在太過強烈了，且與上面的乳酪厚度幾乎是一比一，我比較不喜歡這樣酒氣沖天的提
拉米蘇，好像個醉漢要勾搭一位美少女，口味很大人，但酒味太搶戲。


單品 $170   kEthiopia /kaffa/水洗

這款單品也是服務生推薦的，有清新的花香氣，醇度適中，豐滿哥很喜歡，我個人認為味
道沒有很乾淨，我覺得普通。

一杯咖啡、一塊蛋糕=一個閒適完整的周末下午。我很喜歡LA GROTTA營造出來的一股自然
中帶著溫暖的氛圍，而仔細品嘗就知道它在清新甜美的裝潢底下，其實是間頗有自我風格
與個性的小店，手作甜點著實下了不少功夫，起司塔讓我非常驚喜，改天再試試其他品項
。大體來說LA GROTTA算是值得推薦的質感甜點店。

《小短評：滿分都是5個》
食物：●●●○
價格：$$$
環境：●●●●
交通：●●●○
再訪度 ：●●●●


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.115.207
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529308659.A.9EB.html

作者sacy11230 (Kiki)看板Food標題[食記] 高雄 旗山 喜憨兒天鵝堡 天鵝莊園時間Tue Jun 19 15:04:38 2018
   餐廳名稱：天鵝莊園
   消費時間：2018年/6月
   地址：高雄市旗山區南勝里得勝巷2-1號
   電話：07-6665482
   營業時間：10:00-17:00

無音樂圖文好讀版：http://sacy11230.pixnet.net/blog/post/403128755
-------------------------------------------------------------------
回到南部後，每月總會固定與高中就相識的朋友聚會，一群女人聚在一起，總有說不完的
話題，因此環境舒適、用餐時間無限制的用餐地點，便成了首選。天鵝莊園餐廳為喜憨兒
社會福利基金會所開設，因不以營利為目的也為了避免久候，除了至少需於用餐前一日以
電話或網路訂位外，也需告知欲享用的餐點。菜單可於官方粉絲專頁查詢，事先點餐完成
，既能方便餐廳作業，也能讓自己省去等待餐點烹調的時間。

抵達天鵝堡前，會先看到一排有鐵皮搭蓋的停車處，先將車輛於此停妥後，再走幾步即可
抵達天鵝堡大門口。餐廳的工作人員並不算多，一般時候大門深鎖，若要入內只需按壓電
鈴，即可步行入園。或許是有辦DIY活動的關係，餐廳裡的座位數並不算多，除了中間的長
桌，大多數的座位都是靠在玻璃窗前，讓人可以一邊用餐一邊看著窗外的花園景緻，很是
不錯。由於餐點已事先訂妥，方才坐定，服務人員徵求同意後，便會開始上菜，絲毫不浪
費時間。

前菜馬鈴薯沙拉，調味雖然不錯，但因自己並不太喜歡吃馬鈴薯泥，因此只淺嚐幾口。同
行的友人則吃的乾乾淨淨，幾乎不留一點殘渣。

南瓜濃湯的濃稠度適中，一口飲下南瓜香氣便緩緩竄出，尾勁再由甜香收尾，很是誘人，
不一會的功夫，已見碗底。

這天點的主餐是蒙特婁雞腿排(280元)，除了雞腿排還有地瓜薯條、馬鈴薯薯條、蔬食及紫
米飯。雞腿排外皮雖不脆，雞肉的嫩度卻還不錯，醃製的香氣雖普通了一些，卻頗下飯。
地瓜薯條，外脆內鬆軟；馬鈴薯薯條雖已不脆，香氣卻好。若是小朋友瞧見了，可得眼睛
一亮了。

蔬食的部分並非純粹水煮，而是有用麻油稍微拌過。這對不喜歡吃純粹水煮蔬菜的朋友來
說，可謂好事。

甜點是海綿蛋糕，入口有柑橘香氣，鬆軟度也很好(其實是很大一塊的，但因為顧著吃，幾
乎都快吃完才想起要拍照)。飲品的部分則從菜單裡自挑，若超過50元，可加價補差額。當
天點的是一壺花草茶，香氣雖棒，卻因加了糖而可惜了些。若是與我一樣習慣喝無糖花草
茶的你，點餐時可別忘了向餐廳告知。

除了蛋糕之外，當天還贈了每桌每人一小碗荔枝果果凍，吃得大家直喊飽足。整體來說，
餐點雖不是極其美味為之驚人，口味卻都不算太差且份量誠意十足，加之服務人員態度誠
懇熱情，餐廳的地理位置又略為僻靜，一頓飯的時間已讓人感到十分放鬆。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.212.184
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529391882.A.49F.html

作者lightwow (賴汪)看板Food標題[請益] 想找台北藝術氣息重的咖啡廳？時間Tue Jun 19 15:53:46 2018

1.想找的餐飲類別 下午茶/簡餐


2.用餐地區 台北市/東區

3.每人預算 500-1000元

4.用餐時段 下午茶/晚餐

5.用餐人數 10人

6. 搜尋網路及板面文章後拿不定主意的候選店家 華山三重奏/東區祕氏咖啡

7.特殊需求

我找了好久也看了一下華山那的 但都是一般的咖啡廳 空間不大

只是裝潢得很文青 但我想找那種結合藝術 畫廊那種感覺得咖啡廳

最好是能包場的 (因為朋友要求婚>< ) 真的是找不到

別無他法 只好來求救了>< 拜託~~~~ 有人知道嗎

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 14.52.178.62
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529394829.A.ECD.html
推 mailgogo: Yume cafe ? 有問過能不能包場嗎也在東區 06/19 15:55
→ konamisport: 紫藤廬呢? 雖然不是咖啡店 但有簡餐跟藝廊 06/19 16:11
推 showyou1982: 沐樂應該可以試試 06/19 17:22
推 rumiQ: 藝術的裝潢的不多 yume應該可以問看看 06/19 17:31
推 deankuo: 典藏咖啡  放蠻多畫的 06/19 18:39
推 popularyulin: 沾美藝術庭苑 好像有咖啡 06/19 18:46
推 julis666: 永和頂溪捷運站 JR House 06/19 21:27
推 cutecurly: 戲台咖啡 06/19 22:54
推 cutecurly: 戲臺酒館（剛才打太快）在國家戲劇院一樓 06/19 22:56
推 lwei781: 茶的話  三徑 可能算合適添喜氣的地方 06/19 23:36
推 princeguitar: Yume cafe? 在哪?因為我GOOLGE沒看到 都是在國外 06/20 04:53
是Yume 我搜尋願夢咖啡找到了~ 感謝大家
推 tpi1394: 內湖moon river 06/20 08:18
→ Estetico: 相思李舍，哈哈 06/20 09:33
→ lovemini: ART DECO 06/20 12:18
推 mailgogo: Yume cafe 在忠孝復興站4號出口 屈臣氏旁那 我只去過一 06/20 12:46
→ mailgogo: 次 之前他們也有展過畫 咖啡跟輕食都好吃 你google看看 06/20 12:46
推 kiamo: https://i.imgur.com/G35xGUT.jpg 是這個吧? Yume 06/20 12:49
※ 編輯: lightwow (61.38.80.82), 06/20/2018 12:52:17

作者Puck03 (過渡期)看板Food標題[食記] 台中 近逢甲夜市人氣宵夜，餃踏實地時間Wed Jun 20 15:18:23 2018
   餐廳名稱：餃踏實地
   消費時間：2018年/3月
   地址：台中市西屯區河南路二段353號
   電話：0966-343014
   營業時間：19:30-02:30
   每人平均價位：$60


圖文網誌版：http://pbecky77.pixnet.net/blog/post/347845966



這間餃踏實地每回晚上經過客人都好多，

但查了查google分數卻滿低的，

評價不好生意卻很好，也太衝突了吧！

究竟是好吃還是不好吃令人看的一頭霧水，

內心交戰了幾次就來去試一試吧~以身試餃XDDD



餃踏實地這店名大家可能較不熟悉，

但它位於逢甲夜市附近，河南路與西屯路的轉角，

夜晚總是聚集不少人潮，常經過的人應該多多少少都有印象。



很多年前的食尚玩家還有介紹過哦，標題是人氣宵夜美食，

開到凌晨兩點半，半夜經過都可以看到蒸氣裊裊上升，

在夜裡更是顯眼。



騎樓下的座位數約莫十桌左右，

外帶客不少以年輕人大學生居多，

讓我想起了來來豆漿，感覺挺像的。



餐具、醬料、飲料自取。



如店名所表達，餃踏實地主要販售湯包、鍋貼、水餃，

另外還有麵食、湯類、小菜與飲料，

價格都是銅板價，最貴不超過$65，

最便宜的蛋花湯甚至只要$20即可喝到，

想吃個宵夜時，這價位的確不會花費太多，

又能滿足每個想吃宵夜的胃∼



一整個嘴饞又怕罪惡感爆表，

兩人份宵夜就決定這樣簡單吃！



【簡單乾麵】$35

它們家使用的是類似烏龍麵的粗麵條，

這點倒是比較少見，上頭灑了不少蔥花，

麵條有Q，拌以簡單的醬油調味，

除了份量很少外，其實我覺得挺好吃的。



【蒸 小湯包】$55

原本就在湯包與鍋貼之間猶豫著，

點完湯包後發現，其他桌客人都有點鍋貼耶….

莫非鍋貼才是招牌…..((歪腰



一籠湯包只有七顆，看起來就像小籠包無誤，

會叫湯包一定是裡頭有玄機，小心吃為上，

一咬湯汁就這樣滴下來，肉汁滿甜的，

肉餡中有一點點的薑末讓味道不那麼單一，

不用沾醬油就很有味道，可惜那皮挺厚的，

扣了點分數。



【魚丸湯】$25

Excuse me，這是阿嬤養大的魚丸嗎？

怎麼那麼大顆，根本是貢丸的size嘛~

蔥花給的不手軟，魚丸有鮮甜彈，

卻顯得底湯沒什麼味道，非常之淡淡然，

就當自己花$25買了四顆魚丸吧。





總結：

要說雷嘛~它其實真的沒到雷，

說好吃嘛~都差了那麼一點，

營夜至凌晨兩點半價格又不貴是它最大的優勢，

偶爾宵夜時段填填肚子解解嘴饞倒是可以列入選擇，

特地去吃我個人覺得是不用那麼專程啦。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.210.110
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529479107.A.FE9.html

作者shangyikuo (/郭郭的花東走跳生活/)看板Food標題[廣宣] 花蓮吉安 泰宜味食館時間Wed Jun 20 15:52:24 2018



   餐廳名稱：泰宜味食館
   消費時間：107年/6月
   地址：花蓮縣吉安鄉中山路一段152號
   電話：03-8527680
   營業時間：中午11:00-14:00 晚間17:00-21:00
   官網：https://goo.gl/U88H91




   網誌圖文版：http://kuokuo9527.pixnet.net/blog/post/206175822




分享一間在地的泰式料理小店

除了常見合菜類餐點能品嚐之外

也有單人的泰式套餐可以選擇

就算少少人也能享用的【泰宜味食館】




位於吉安中山路上的泰宜味食館

吉安車站位於旁邊不到5分鐘路程

就算從花蓮站過來也僅需15分左右

遠離市中心所以附近也較好停車




店內整體的燈光感覺上暗了一點

也或許是天花板紅黑交錯造成錯覺

聽老闆說是自己一點一滴DIY的

但是風格上就會比較簡樸的感覺

牆上掛著紅色大象的泰式桌布

簡單沒什麼擺飾但也算乾淨整潔

本身宜蘭人到花蓮開店的老闆

年輕時在知名連鎖泰式料理學習

後來因緣際會下到了花蓮定居

想將在台北所學的美味分享給大家

牆上也掛著報章雜誌採訪的報導

是位相當有想法抱負的年輕人




泰宜味食館以泰式料理單點方式為主

然後菜單上菜色比一般店家少一些

但是泰國菜色中經典的那幾道應有盡有

如果是初次到訪或是有選擇困難的人

可以參考已經搭配好的合菜組合

從6人一直到10人都有不同菜色搭配

以價位來看在花蓮算是平價泰式料理

和一般泰式料理比較不同的是

老闆設計了個人獨享的超值套餐

這點是覺得有大大加分的地方

依照單點或加點飲料及甜點不同

價位大概落在150-280元之間

就算人少少的也可以品嚐泰式






老闆媽媽有時候會推出新的菜色

沒有印在菜單上改以手寫方式呈現

像是自己手工製作的月亮蝦餅

以及夏天清爽又開胃的涼拌雞胗

還有進口的泰國啤酒和椰子水等等

禁止酒駕，酒後不開車，安全有保障




點了一份泰式椒麻雞套餐260元

整盤的椒麻雞就和單點份量一樣

有誠意的給了大份量讓人吃了很滿足

老闆每天早上會到市場挑選溫體雞腿肉

特調醬汁酸甜中帶點微辣感還不錯吃

配著底下高麗菜絲一口吃很合拍

煙燻糖心蛋帶有點淡淡的甘蔗香氣

不過個人還是比較偏好更半生熟一點

那種咬下去蛋液會爆漿的那種感覺

小菜的蘿蔔為老闆自己發酵製成

吃起來辣度夠但就是有點過酸




朋友點了一份泰式打拋豬飯250元

老闆說使用了當天現殺的溫體豬肉

在翻炒過程當中完全不加任何一滴油

以乾鍋方式逼出後腿瘦肉本身油脂料理

再加上老闆特製的辣醬翻炒而完成

吃起來香氣十足但卻又一點都不油膩

很多店的打拋油都會沉在白飯底下

吃起來就會覺得膩口影響到整份口感

這間的打拋豬是我很喜歡的一道

老闆也依照花蓮人口味調整了米飯

使用了在地產的富里米而非泰國香米

這點是個人會覺得比較可惜的地方




還點了一份泰式檸檬魚片飯260元

鍋內魴魚片的份量至少超過8片

吃起來味道酸甜酸甜的非常順口

可以無限制的續白飯吃完整個超飽

飯後的甜點鮮奶酪也是手工製作

淋上熬煮的黑糖奶香味十足好好吃

今天三種套餐最喜歡就是泰式打拋豬飯

能吃到與外面有所區隔的口感和味道

如果初次到訪不知道要怎麼點餐的話

泰式打拋豬飯或許是個不錯的選擇




老闆媽媽自己醃的涼拌雞胗70元

在夏天吃起來是爽口又開胃的小菜

如果這時候再來一罐啤酒超搭的

禁止酒駕，酒後不開車，安全有保障




炎炎夏日就是要吃涼拌鮮牛150元

老闆市場買了一整條的牛肉自己切片

然後醃製而成口感上非常的軟嫩

加入番茄以及紅洋蔥等辛香料調味

是我今天也很滿意的一道小菜喔




月亮蝦餅很貼心有半份能點130元

自己手打然後看得到整隻的蝦子

沾著甜甜特調的梅子醬很ㄙㄨㄚˋ嘴

總結今天套餐最滿意的就是打拋豬

小菜則是三樣我個人都非常喜歡

然後比較可惜的是沒有使用泰國香米

配菜蘿蔔乾辣度能接受但就是太酸

最後如果厭惡香菜的點餐前請事先告知

不然每道菜都會撒上滿滿的香菜提味

以上雖然為試吃邀約但皆為真實感受撰寫

不專業心得分享給大家參考看看囉




【泰宜味食館】

餐廳網址：https://goo.gl/U88H91

營業時間：中午11:00-14:00 晚間17:00-21:00

餐廳地址：花蓮縣吉安鄉中山路一段152號

連絡電話：03-8527680



--

/ 郭郭的花東走跳生活 /
http://kuokuo9527.pixnet.net/blog

/ 臉書粉絲專頁 /
https://www.facebook.com/kuokuo9527/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.240.38.67
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529481148.A.A13.html
※ shangyikuo:轉錄至看板 Hualien                                   06/20 15:52

作者rainbow7601 (愛旅行)看板Food標題[廣宣] 真月新日本料理(二訪) 全新套餐新登場時間Thu Jun 21 15:19:15 2018

    『資訊揭露：本篇為廠商邀約試吃文』

     店名：真月新日本料理

     地址：台中市南屯區黎明路二段706號
     電話：(04)2254-1699
     試吃日期：2018/6/9


圖多多原文連結
http://rainbow7601.pixnet.net/blog/post/66894990

-

以下為純文字內容

-

上一次來到真月用餐是選擇單點消費，二訪則改吃套餐形式，
我們今日選擇的是和月套餐$1,280、吟月套餐$1,680。
套餐包含了前菜、刺身、逸品、烤物、強肴、主食、吸物、水果子，
會依季節時令變化食材，也就是說，端上桌的都是當令當季最對時的美味食材唷：)
周末假日的正中午，餐廳的光線太美好，拍的照片通通不用修，
接下來跟大家分享的餐點照片，都跟眼睛看到的一模一樣唷~ 準備開始流口水了嗎：)


│前菜│和月套餐│無花果沙拉│
Rikki 是一個不愛吃生菜的人，每次都會把漢堡跟吐司裡頭的生菜拿掉，
但這道沙拉卻讓我吃空空耶，胡麻醬的味道非常好，生菜是嫩嫩的口感，
搭配小小顆的松子，軟硬交錯在舌尖，超好吃的呢！
無花果帶點微酸，吃起來非常清爽，很適合春夏的季節品嘗。


│前菜│吟月套餐│京都湯葉、北海道海膽、柴魚芡汁│
海膽一直都是我的愛，想不到除了搭配握壽司外，跟腐皮也是絕配。
這道味道較重一些，雖不像無花果沙拉般的清爽，卻也能喚醒味蕾。
女兒很愛這道，說通通都要給她，我們夫妻倆只分得到一小口呀(笑)。


│刺身│和月套餐│季節生魚片│
依季節搭配的生魚片們，生食及炙燒各半，
要記得先從白肉的魚種開始品嘗，接著再吃炙燒唷：)


│刺身│吟月套餐│季節生魚片、大溪甜蝦│
這個真的太厲害！之前在北海道蜜月旅行時，就深深愛上甜蝦，
沒想到台灣就有這麼好吃的甜蝦了！來自宜蘭大溪的甜蝦~
神美味阿！這一口太滿足了>///< 吃完甜蝦接著再品嘗白肉生魚片跟炙燒生魚片。


│煮品│和月套餐│飛龍頭、牛蒡、大根、車蝦、干貝、柴魚芡汁│
沒修圖沒打光也能這麼可口，原來淋上柴魚芡汁會這麼上相！滑滑亮亮的好Juicy噢~
飛龍頭這名字很妙，問了店員才知道是很傳統的日式料理，
裡頭有豆腐、香菇、紅蘿蔔等等結合起來的炸丸子，都會搭配湯汁入菜。
牛蒡也很特別，跟平常在日式餐廳吃到的牛蒡絲截然不同呢~
不過在這道煮品中，我最愛的還是干貝跟車蝦啦，太愛海鮮了呀。


│煮品│吟月套餐│龍蝦、白髮蔥、干貝柱芡汁│
噢噢噢！是龍蝦>///< 我也好愛好愛龍蝦噢~ 鮮甜又Q彈的口感，實在太美味了！
搭配的干貝芡汁比較重口味，若來上一碗白飯肯定立馬扒光呀~


│烤品│和月套餐│台南官邸手臂蝦、黑蠔菇、紅酒蕃茄、紫洋蔥、青龍椒、水果玉米
烤蝦搭配海膽，這也太極品了吧！光看到這照片Rikki 的口水又快流下來了XD
一旁搭配的炸物也很有特色，雖是炸物卻一點兒也不油膩~
最後再吃下紅酒蕃茄讓味覺甦醒一番：)


│烤品│吟月套餐│鹽烤大溪紅喉、水果玉米、舞菇、銀杏、青龍椒、甜桃
紅喉魚的肉質很細嫩，刺不多，蠻好品嘗的，也很適合小小孩吃唷！
銀杏更是畫龍點睛，防止衰老又能養顏美容的聖品呀！
搭配水果玉米跟青龍椒，又甜又鹹的讓嘴巴好忙噢~
結尾的甜桃很香脆，真想打包一袋回家吶>//<


在強肴上菜前，先來介紹一下兩道開胃小菜，分別是醋漬洋蔥、白蘿蔔、小黃瓜，
酸酸甜甜很清爽開胃：) 另一道則是甜土豆，蜜漬鬆軟的口感小小孩很喜歡~


│強肴│和月套餐│美國牛小排、牛蒡、山芋、紫蘇│
│強肴│吟月套餐│美國牛小排、大根、大坑綠竹筍、山藥、櫻桃蘿蔔│
在強肴這道菜中，Rikki 較偏愛左邊和月套餐的肉品，
上層的牛蒡絲酥酥脆脆像餅乾一樣，再搭配軟嫩的山藥，
跟著牛肉一起入口，這美味太有層次了呀！
另一道則是用料豐富些，山藥絲跟炙燒過的綠竹筍都很清爽細膩，
搭配牛小排西京燒品嘗，帶著味噌的香氣，肉汁跟蔬菜結合的恰如其分，份量也剛剛好：)


│主食│和月套餐│酸柚冷湯、秋田拉麵│
清爽口感的冷麵，配著微酸的柴魚昆布湯，佐以德島酸柚的香氣，
小小孩超愛呢，古溜古溜的一直吸著麵條吃~


│主食│吟月套餐│鰻粽│
不曉得是不是因為端午節的關係，才會這麼應景的出現粽子哈~
這道鰻粽也是很吸睛，怎麼拍都好好看呀：) 鰻魚完全無刺，經過燒烤後超香的！
米飯是甜中帶一點兒鹹的口感，飽滿的米粒很Q彈，小小孩一直喊著「還要還要」哈~


│吸物│和月套餐│味噌湯│
│吸物│吟月套餐│鮮魚清湯│
Rikki 喝的是味噌湯，裡頭有豆腐、菇、魚片。飽餐一頓後，喝碗湯，暖暖胃：)


│甜品│季節水果、杏仁豆腐│
兩款套餐的甜品相同。今天吃到的水果是鳳梨跟小蕃茄，都很甜很好吃吶！
留在最後品嚐的杏仁豆腐，甜度恰恰好，也好好吃呢！
喜歡吃杏仁的我，覺得這甜品有種成熟女子的味道，恬靜又溫順細膩：)


垂涎三尺後，來看看環境吧~
日式的簡約、樸實、大地系色調，沒有過多的顏色紛擾，很能讓心沉澱下來。
另外也有吧台區的座位，可以近距離欣賞師傅忙中出細活的模樣唷。


《真月新日本料理》很適合夫妻、情侶、家庭聚會、朋友聚餐、宴請客戶等等。
不僅僅能讓舌尖品嚐美食，那擺盤藝術的視覺饗宴更是享受極了！
最重要的是，食材都相當特別且新鮮，一餐下來吃了好多奇巧的食材呢：)


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.9.224.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529565559.A.F7D.html

作者ching9640 (ching)看板Food標題[食記】板橋 夢幻鄉村咖啡館『Oyami Cafe』時間Thu Jun 21 15:27:13 2018

店名：Oyami Cafe
地址：220新北市板橋區民生路二段232之13號
電話： 02 2255 7733
營業時間：11:00–22:00
消費日期：2018年6月

圖文：https://goo.gl/w2bynM

01｜女友體檢後吃了兩週健康排毒餐，終於在這週解禁、可以恢復正常飲食了！一
到週末睡醒，立刻拉著我來這間位於新埔的『Oyami Cafe』。

02｜『Oyami Cafe』位於新埔站三號出口，捷運站出來步行大約兩分鐘，門口是夢幻的湖
水綠配色，打開門進來可以看到Oyami Cafe的大型人偶迎接，店內共有1.2兩層樓，座位
數不少但不會讓人感覺壓迫。

03｜店裡撥放輕快的鄉村歌曲，如同裝潢風格一般，從一樓的壁櫥、到通往二樓的樓梯間
，處處可以見到各式的陶瓷裝飾或是乾燥花卉；進到店裡面就像走到法國鄉村小鎮一般，
讓人感到非常放鬆舒適。

04｜當天用餐是在二樓的位置，空間明亮溫暖，整間店從牆壁的雕花、牆上掛上的裝飾等
等，都可以看到店家對於環境的巧思。


05｜我們點了一盤小Penny心念念的義大利麵+套餐以及單點一份Pizza；套餐部分會附上
湯品、麵包、飲料和甜點。


 06｜套餐搭配的海鮮濃湯帶有濃郁奶香，且湯中的配料不少，雖然是套餐搭配但不馬虎
！用烤的酥軟的香蒜麵包沾取食用，順口好喝。


07｜海鮮總匯義大利麵$260是今天的主角，吃了兩週健康餐以後，小Penny早早就指名想
吃義大利麵了！這盤義大利麵請店家做了大辣，麵體上滿是辣椒炒過的辣紅色；義大利麵
軟硬適中，醬汁濃郁充滿海鮮鮮甜。

08｜手工牛肉Pizza$320，Pizza現點現做，剛上桌時拉起來可以看到滿滿起司「牽絲」的
療癒畫面；看照片可能覺得不是很大，但配料超豐富，當天我們兩個是沒有吃完打包回去
當點心！

09｜飯後甜點選了芒果奶酪，底部是口感滑順冰涼的鮮奶酪，上方淋上酸甜的芒果風味果
醬，再用幾片玉米片點綴，是一道適合炎炎夏日的飯後小點！


『Oyami Cafe』位於藍線新鋪站，交通位置方便，食物美味；店內裝潢充滿濃濃鄉村風格
，很適合曬著陽光的夏日午後，來一場夢幻的午茶時光。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.229.244.33
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529566036.A.D5A.html
推 lYingl: 推∼ 06/22 00:02
推 couldu: 排版好舒服 06/22 18:14

作者ting0120x (唯心)看板Food標題[食記] 新北三重 參好 料好實在的冰店時間Fri Jun 22 15:01:21 2018
   餐廳名稱：參好
   消費時間：2018年/6月
   地址：新北市三重區三民街70號
   電話：02 2989-7373（不提供訂位）
   營業時間：11:00-19:00（周一休息）
   每人平均價位：135 低消:每人點一飲品或冰品
   可否刷卡：
   有無包廂：無
   推薦菜色：冰品
   官網：https://www.facebook.com/3goodfood/

最近天氣其實在是太熱了
跟朋友說好要一起去吃冰
朋友在網路上找到一間感覺不錯的冰店
看起來是一間不大的店
座位不多，進去的時候剛好只剩兩個位子
因為人蠻多的，點餐完之後等滿久才送來了
我跟朋友總共點了兩碗
先上一碗，另一碗是快吃完才送上來
我們點了
抹茶起士紅豆冰$150
https://imgur.com/a/ISE2tka
上面白色那塊是生乳酪，跟抹茶冰很搭
而且也不用怕吃到裡面都指剩清冰
還可以再跟店家要抹茶醬
而且最底下舖了一層滿滿的紅豆
可以把抹茶的苦綜合掉
整體不會很每美一口都很有味道
另一碗是
西瓜牛奶冰$120
https://imgur.com/a/a1WfTyi
上面淋了西瓜汁加煉乳
感覺西瓜汁加了很多
吃到中間，都還是沒有吃到清冰
最底下也是放了好幾塊西瓜
店家也很貼心附給我們玫瑰鹽
沾西瓜吃，才不會整個都是甜的吃了很膩

點的兩樣都很不錯
店裡面的氣氛很愜意
裡面的布置野蠻漂亮的
唯一缺點就是交通比較不方便
因為朋友是住附近才知道怎麼走
不然不熟的話應該很難到
有機會的話還會想再來

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.50.157.252
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529650883.A.722.html

作者xshtec (石頭牙籤)看板Food標題[食記] 〔嘉義〕挑戰30間甜點計畫Part3時間Fri Jun 22 15:07:21 2018
1.
   餐廳名稱：美麗春天早午餐
   詳細地址：嘉義市東區民權路311號
   電    話：05-2163839
   餐廳網址：https://www.facebook.com/MeiLiChunTianJingLiTangShengJiJianKangZa
oWuCan/
　 營業時間：06:00~14:00
   價    位：100∼150
   消費日期：2018/6
   推薦菜色：幸福餐(豬排)
2.
餐廳名稱：點。甜點
   詳細地址：嘉義市東區民權路300-3號
   電    話：05-2770093
   餐廳網址：https://www.facebook.com/sweetfarm.com.tw/
　 營業時間：13:00~20:00
   價    位：150∼200
   消費日期：2018/6
   推薦菜色：火焰
3.
餐廳名稱：黑鏽
   詳細地址：嘉義市吳鳳北路338號
營業時間:09:00~17:00
   電    話：0979633338
   餐廳網址：https://www.facebook.com/blackrust2016/
　 營業時間：09:00~17:00
   價    位：150∼200
   消費日期：2018/6
   推薦菜色：西西里紅醬哈姆班尼迪克

詳細圖文：
https://pomon03050316.pixnet.net/blog/post/346390067

文字敘述：

美麗春天生機早午餐

這家位於轉角三角窗的早午餐,可以看到招牌明顯的把老闆娘想給大家的訴求,明確的表現
出來*生機健康早午餐*~

外面也有幾張座位,以及讓人看了很舒服的綠色植物,秋天的時候坐在這裡,吹著涼風吃著
早午餐,一定很舒適悠閒~

店裡還有提供咖啡,早上喝一杯好咖啡,對一整天的元氣跟精神是非常有幫助的,還是來自
哥斯大黎加的嚴選咖啡豆哦~

進門看著忙進忙出的老闆娘跟員工們,用心的準備美味的食物給大家吃~

往裡面走,位置大概有十幾桌,我到的時候大概中午十二點左右,幾乎都坐滿人,可見*美麗
春天*在嘉義有一定的知名度啊~

我蠻喜歡店家的兩個座位區,一個是窗邊,可以看著外頭來來往往的行人與車輛,而且坐在
這裡很有文青的份圍~

第二個是這裡,地板鋪上綠色的人工草皮,旁邊還有刻意打造的磚牆,又有透亮的採光,這位
置就很網美啊~

一旁還有書櫃,可以讓大家邊吃早餐邊看書哦~

這是menu的部份~~~
樣式很多,有果汁.豆漿.早午餐.優格.還有咖啡哦~

杏仁糙米燕麥漿

是用杏仁搭配著糙米以及燕麥下去打成飲品,
喝入第一口,舌尖會嘗到微微的糙米跟燕麥顆粒,然後淡淡杏仁香氣從鼻翼裡竄出,不會太
甜,很清爽~

甜菜根綜合果汁

不要看這杯果汁顏色很鮮豔,但用的食材可都是天然的水果哦~有香蕉.鳳梨.檸檬.甜菜根.
蘋果~這杯算是我最喜歡的一杯,營養成分高,一入口是甜菜根的甜味,然後可以嘗到蘋果咬
碎時那沙沙的口感,還有香蕉跟鳳梨的香氣,喝完之後尾韻還有檸檬的香氣,這杯可以比健
達出奇蛋還厲害,可說是五個願望一次滿足的超強果汁也不為過了~

黑芝麻豆漿

把黑芝麻混著豆漿,有著黑芝麻的香氣跟豆漿的濃郁,這杯深受我朋友的喜愛,他一人喝完
這杯~

南瓜豆漿

是使用現蒸的南瓜跟有機發芽的黃豆下去打,南瓜味道跟黃豆中和,所以呈現出來的味道並
不會像是我們在餐廳喝南瓜濃湯甜味那麼重,
反而是帶出南瓜本身的香氣,老闆娘說這款普林有降低,所以痛風的朋友可以喝,而且老闆
娘還偷偷告訴我說~這款是上廁所的聖品哦~~~喝完非常有感~

紅豆豆漿

這杯紅豆豆漿,是用新鮮紅豆下去打的,不是用粉哦~~~味道很像女孩子減肥的時候很愛喝
的紅豆水,沒有什麼甜味,但是尾韻帶有稍稍的紅豆香氣,怕負擔太重的朋友可以點這杯來
喝哦~

綠色蔬菜綜合果汁


這杯綠色蔬菜是用芭蔘菜下去打的,大家聽到是蔬菜果汁,通常都會卻步,因為怕的是蔬菜
本身的腥味,但是經過處理後,腥味完全不見,反而還帶出濃濃甜味,看著兩杯果汁的漸層,
是真材實料下去製作才會有這樣的呈現~

幸福餐(豬排)

終於等到他們的早午餐了~~~看著那一塊一塊的豬肉,口水不禁直流,夾了一口,肉有先經過
醃製,外層甜甜的口感,越吃越香,因為是選用里肌肉,所以吃起來又特別滑嫩了,銷魂啊~~~
中間是軟法,麵包質地非常鬆軟,裡頭還抹有奇亞籽的果醬,而他們的雞蛋是選用沒有打抗
生素的木大牧場,旁邊還有火龍果.芒果.葡萄各種水果,吃完這一份真的讓人幸福,幾乎都
是採用天然的食材,健康無負擔~

藍莓乳酪加起司

吐司烤的鬆綿,而我很喜歡裡頭的藍莓乳酪果醬,甜甜的口感再加一片鹹香的起司,這份吐
司很可以~~~
我一個人就吃掉三塊了!果醬也有在單獨賣哦~~~因為我太喜歡他們的果醬,離開時還買了
一個呢~

桑葚手作優格

優格只用鮮奶跟菌種下去發酵,然後再加入洋菜粉下去凝固而成,所以口味非常天然,而上
面的果醬會隨著季節而變換,這次是甜甜的桑葚,下次就看什麼產季推出什麼囉~

生態豆

是高山的精品豆,質地最硬,是採用水洗處理法~也因為是高海拔的極硬豆,所以喝的時候會
有微微的果酸,也帶點堅果跟焦糖的香氣,尾韻還有著淡淡巧克力香~很難得可以喝到這麼
厲害的咖啡~

櫻桃日曬豆

櫻桃日曬豆有所謂的*酸甜震*,明亮多樣的果酸口感,在入口後隨即轉柔,帶出焦糖.乾果甜
感,
尾勁伴著堅果與巧克力香氣~風味飽滿.餘韻猶存~而老闆娘會在店裡放這麼高級的咖啡,表
示他很重視每一個來的客人,每一樣東西都不能馬虎,一定要給大家最健康最美味的~

店內會有一位很專業的咖啡師大哥,在喝咖啡的時候,他還會細心的跟你講解咖啡的來源,
讓我們不只享用美味咖啡,還可以增加許多咖啡的知識~~~

離開前有稍微跟老闆娘聊一下,他在開這間早午餐之前,是在旅行社工作的,也因為太累作
息不正常,所以身體出了狀況,所以毅然決然的把工作辭了,然後開了這間健康生機早午餐,
像是他們的豆漿跟飲品,就都是標榜著天然顏色.天然甜味,就是希望帶給大家天然的食物,
吃得美味之餘也吃的健康吃的安心,而且重點是也很平價,我那天去的時候,還有遇到一位
趕著上班的女生,冒著會遲到的風險,還是堅持一定要來帶份店家的*杏包菇生菜三明治*,
可見這間**美麗春天**在嘉義有多深的人心啊~~~

店名:美麗春天早午餐
地址:嘉義市東區民權路311號
營業時間:06:00~14:00
聯絡電話:05-2163839

點。甜點

吃完早午餐,轉個彎遇到這間外觀漆滿浪漫的Tiffany綠,很少女的一間甜點店~外頭寫著法
式甜點,跟我愛的閃電泡芙,於是跟朋友們對看了幾眼,二話不說,走了進來~

店內小小一間.桌椅四組,但是空間分配得宜,
所以不會給人有壓迫感的感覺,而裡頭的採光與裝潢,讓我在心情上十分放鬆~

店裡的甜點是採無菜單的點餐方式,只有把基本都會有的茶類,公佈在旁邊牆上~


而他們每天推出的甜點,都會呈現在櫃台上,
讓我們直接看著成品,點選自己喜歡的甜點,
這或許就是店家取名為*點。甜點*的來源吧~~~

一旁還有小點心可以讓大家買回去哦~

阿里山珠露紅茶

來嘉義不就是要品嘗一下阿里山的茶葉嗎~~~
店家這款珠露紅茶,入口後韻出高山茶特有的淡雅香氣,與清純甜潤的滋味,含於口中慢慢
譜出微微芳香,順入喉頭時,甘韻無窮~搭配著店內份圍,彷彿置身於脫俗般的仙境~

法式鹹派-洋蔥培根馬鈴薯

吃甜的之前,先來個鹹派~~咬了一口,餅皮厚實酥脆.香味十足~而裡頭有著滿滿的洋蔥與馬
鈴薯,帶出大自然孕育出的天然甜味~

火焰
這個*火焰*甜點也太漂亮了~~~放在桌上震撼力十足,根本殺光我們相機的記憶體~是用玫
瑰巧克力慕斯跟荔枝慕斯,打造出紅色外層,甜甜的口感十分浪漫,而吃到內餡,則是浮出濃
郁杏仁香氣的杏仁蛋糕,蛋糕體非常綿密,再加上覆盆莓荔枝果醬,好有層次的甜點,就像妙
麗一樣,兼具美貌與內在~
閃電泡芙-榛果柑橘

閃電泡芙可以說是我很喜歡的甜點之一,而店家製作的創意閃電泡芙,先是外層那厚厚的杏
仁巧克力,切開來~裡頭是用榛果帕堤歇鮮奶油混和柑橘果醬,下去調配而成那酸酸甜甜的
內餡~

馬卡龍

看著這些繽紛的馬卡龍,根本療癒~~~
紫色是:黑醋素奶醬!黃色是:鮮檸檬奶醬!
紅色是:百香果甘納許!橘色是:玫瑰伯爵甘納許!
綠色是:開心果甘納許!
店家的馬卡龍都有減糖,而我最喜歡的是開心果口味~~~

看著這些甜點在桌上呈現,心情頓時間好了起來,原來不只吃甜的心情會好,看到這些漂亮
的食物呈現,心情也是晴天~

這間點甜點,開業幾個月的時間,就已經常常呈現客滿的狀況,而他們賣最好的甜點是**火
焰**跟**起司重乳酪**,想要來吃的朋友,建議來用餐之前先打電話訂位會比較保險哦~~~

店名:點。甜點
地址:嘉義市東區民權路300-3號
營業時間:13:00~20:00
聯絡電話:05-2770093

黑鏽

今天的最後一間來到我注意很久,而且之前食尚玩家有來採訪過的~工業風早午餐店*黑鏽*

一進門就可以看到一台老偉放在門口,原來老闆也是同好中人,想必也是個有個性的老闆~

他們一旁還有賣衣服哦~喜歡的話可以自己拿,
然後到櫃台結帳,看朋友選得很開心~

我蠻喜歡店內的格局,座位區有分上層跟下層~
下層風格比較偏古式,可以看到老闆把以前老宅才會有的磨石子地磚,拿來埔滿桌子的表層
,非常可愛~

座位上面佈滿乾燥花,女生來一定會很喜歡~

而上層又比較偏工業美式風,就看大家比較喜歡哪一種風格囉~再來就是菜單的部分,樣式
很多,看著每樣都想吃~

莫吉托氣泡

這杯外層看似夜店的龍舌蘭酒,杯沿有厚厚一層的鹽巴,喝了一口~沒有錯!真的先是嚐到很
衝的鹹味,但是接著裡面的氣泡水立馬竄出,
甜味完全中和掉原本的鹹,讓味道變得清爽,
好奇妙的化學反應,最後還有淡淡的薄荷香氣~

冰釀蘋果茶

蘋果茶用新鮮的蘋果來釀出不死甜,而且帶有微微果酸香氣的美味~~~

檸檬冰咖啡

這杯是店家新菜單的新品,因為朋友想喝咖啡,
所以特地詢問老闆,而老闆推薦的~他裡頭有加入了鹽巴跟檸檬汁,一開始順入口中的時候,
不誇張~真的很像在喝檸檬紅茶,然後當茶潤過喉頭之後,過個幾秒鐘,尾韻慢慢的帶出咖啡
的香氣,這杯好厲害~~~可是老闆說,因為這杯咖啡用的很厚,所以喝的時候要慢慢喝,不然
會心悸,老闆在試這款的時候,就是喝太快所以心悸,
大家點的時候記得慢慢品嘗哦~~~好東西本來就是要慢慢品味的嘛~~~

西西里紅醬哈姆班尼迪克

可以看到一整顆圓滾滾的班乃迪克蛋,可以先把蛋黃搓破,再把抹著紅醬酸酸甜甜的法國土
司,沾著香濃蛋液搭配著火腿,多層次的口感,
特別美味,還有沾醬可以淋哦!一旁還有生菜跟蔬果,營養滿分~~~

西西里紅醬哈姆起司

這一份的蛋有跟起司搭配,所以吃起來帶著奶香,主食帕尼尼裡面抹有紅醬跟羅勒,兩者搭
配,
紅醬變成配角點綴著淡淡甜味,而主角羅勒很搶戲,吃進嘴裡帶出濃郁的塔香,外皮非常酥
脆,這道我喜歡~~~

比利時巧克力塔
這個巧克力真是下重本,還放上了三顆松露巧克力,而塔皮酥脆帶點麵香,而內層的巧克力,
滑順香濃,不會過於甜膩,一旁還有OREO點綴,這個有中到巧克力愛好者的我~ 這間*黑鏽*
一進門從裝潢環境到整體氣氛.再到餐點,都非常深得我心,而老闆小綠也很有禮貌,點餐的
時候很貼心的講解餐點細部,也會稍微跟我們聊個天,而食物也都深受我們的喜歡,不愧是
食尚玩家採訪過,在此推薦給大家~~~
店名:黑鏽
地址:嘉義市吳鳳北路338號
營業時間:09:00~17:00
聯絡電話:0979633338
------------------------------------------------------------------
   心得：

這是來到嘉義挑戰三十間甜點的第三天,
這次依舊是找了三間厲害的店家,美麗春天在網路上跟口碑上都有非常忠實的擁護者,主打
有機健康，而且美味好吃∼點甜點的甜點很好拍，也很美味∼黑鏽食尚玩家有蒞臨採訪,
工業風，很喜歡他們的早午餐，在此真心推薦∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.117.70
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529651243.A.90C.html

作者cocoa9125 (<U+624C>區<U+624C>區)看板Food標題[食記] 台中西屯區宅配甜點，Cream Tes玫瑰檸檬塔時間Fri Jun 22 15:26:45 2018
   餐廳名稱：Cream Tea
   消費時間：2018年/2月（宅配三個月，五月底到貨）
   地址：台中市西屯區惠中二街26號
   電話：04-22512636
   營業時間：08:30-18:00/六日公休
   每人平均價位：290-610（單品項）
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：家常檸檬塔、原味司康

　 圖文好讀版：http://foodiesolo.pixnet.net/blog/post/185193428



已經在網路上紅了一陣子的宅配甜點【Cream Tea】，

選用小農栽種無毒檸檬、法國產區奶油製作而成的內餡，

搭配鹽之花的杏仁甜塔皮，削上新鮮檸檬皮點綴於上方，

美得冒泡、美得百花盛開、美得有人在身後跳舞啊！



清新典雅的黃玫瑰造型，

可不是只有耐看，還非常耐吃！

滑順的檸檬內陷，塔皮軟硬適中，

香氣、甜度與酸度都十分的迷人，

無論是辦公時間想嚐上一口，

或是閒暇給自己的午茶時光，

甚至與閨蜜好友們一同聚會，

都自在的享受這美麗又幸福的片刻吧！



這麼美味的甜點，好險有提供宅配，

不然外縣市的吃貨們真的會搥心肝，

但是特別提醒 ↓

九入的家常玫瑰塔6/1開始，從原本的NT$480調整為NT$530，

其他品項如8吋玫瑰塔也調漲至NT$610、奶油茶組合NT$460，

雖然小小的荷包面對萬物齊漲的風波有點受損，

但為了美味的甜點們也甘心掏摳摳了。



必須告知另一件真的捶心肝的事，

近期Cream Tea被知名的美食節目報導，

加上陸陸續續都有曝光於網路媒體，

因此，在原本等三個月已經讓吃貨們望眼欲穿的狀況下，

以後想吃的人可能要等半年以上了…



吃完後立馬再下單，最快到貨時間已經到年底，

真的趕快手刀衝刺去排單啦∼




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.17.153
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529652407.A.546.html

作者miinhwa18 (<U+266A>)看板Food標題[食記] 台中西區 葉桂英咖啡時間Fri Jun 22 15:34:04 2018
   餐廳名稱：葉桂英咖啡
   消費時間：2018年/05月

網誌： https://www.brewdustfish.com/taichung-coffee22/

葉桂英咖啡莫約是2017年底開始營運，位在安靜的民宅巷內。發現台中滿多咖啡廳都隱身在民宅裡，絕大部分都滿清幽的。藍色大門可以說是滿醒目的，不知道為何想起了藍色大門那部電影。





地上立著可愛的手寫招牌：咖啡。



小而精的咖啡吧台。







半開放式的廚房，客人點手沖咖啡的話，就會看到老闆在這裡製作手沖咖啡。



冰滴咖啡的器具。





室內座位滿剛好的，桌子三張，一排面牆的個人獨座。





菜單


飲料選項十分簡單，沒有太多選項讓人陷入選擇困難症。基本上葉桂英咖啡供應咖啡和無咖啡的茶。



手沖咖啡的單品放在櫃台，菜單把豆子的口感圖表化，算是讓客人有個大概的概念。

餐點


葉桂英咖啡沒有提供冰卡布，隱約記得老闆說因為冰的話，份量會太小，所以不提供冷飲的卡布奇諾，滿替客人著想的。友人大概很想喝卡布吧，所以還是硬點了熱的。

熱卡布奇諾 $120


熱卡布奇諾搭配綿密的奶泡，咖啡本身的味道算突出、偏重，整體喝起來十分順口。

冰美式 $100


難得在台灣喝到不酸澀的冰美式！雖然不算是專業的咖啡職人，但葉桂英冰美式喝起來帶點淡淡的果香味，咖啡味道是偏重的，喝起來不會像是咖啡水。夏天喝一杯冰美式超級消暑的。





葉桂英環境滿清幽，咖啡喝起來滿順口的。老闆兩個人都滿親切的，有面牆有ㄧ排的雜誌架，但雜誌相對選擇比較少，還是帶自己想要看的書、筆電或是想要做的事會比較好。

推薦指數：★★★★☆　4顆星





___________________

葉桂英咖啡

台中市西區精美街52號1樓

1pm-10pm /每周二公休

提供Wifi/插座

https://www.facebook.com/yehguiying/



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.150.233
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529652850.A.9BD.html
※ miinhwa18:轉錄至看板 TaichungBun                                06/26 10:39
※ miinhwa18:轉錄至看板 CAFENCAKE                                  06/26 10:39
推 qwop: 網誌內的照片大多都是顛倒的 07/12 21:35

作者larle (努力上手!)看板Food標題[食記] 桃園中壢區。DAVID DINNER 大衛美墨料理時間Sat Jun 23 15:00:30 2018
   餐廳名稱：DAVID DINDER 大衛美墨料理
   消費時間：2018年/6月
   地址：桃園市中壢區協同街43號
   電話：03-4563588
   營業時間：12:00-23:00（供餐至22:00）, 週一公休

圖文版：http://iamlarle.blogspot.com/2018/06/david-dinner.html

　　這家位在協同街上的美墨料理聽過不少推薦，只是協同街的位
置讓與這帶不熟的我找了許久。假日中午前來，內用座位客滿，幸
好這天氣候涼爽，索性在室外用餐，還可以觀看電視。

　　抄得幾項推薦，依著點選，老大並追加名稱有趣的焦糖肉桂炸
彈花。用餐會提供冰開水，對向來不慣喝飲料的我，是好事一件。

BBQ烤豬肋排 490元/半份  德墨辣味牛肉起司酥餅 250元

　　烤豬肋排有三種醬汁可選，挑了波本BBQ口味，醬汁偏甜，但不
膩口。肋排除部份外圍烤得稍乾硬外，肉質大抵軟嫩美味。盤上還
附了炸薯條，只是薯條稍乾而無味，需佐醬汁食用。

　　牛肉起司酥餅的餅皮其實軟薄不酥，內餡有牛肉起司並帶點墨
西哥辣椒的微辛。旁邊有應是自製的新鮮番茄醬，沾起來比一般番
茄醬清爽許多。

墨西哥辣椒起司條 170元  焦糖肉桂炸彈花 120元  紅茶 50元

　　辣椒起司條是由麵皮包裹墨西哥辣椒與起司後，油炸而成。吃來
無油膩感，麵皮外脆內軟，墨西哥辣椒量不多，反而起司存在感較有
。單吃滋味較淡，重口味者建議佐上一旁的豆泥醬享用。

　　焦糖肉桂炸彈花上桌時完全出乎意料，是一球冰淇淋搭配酥餅。
酥餅吃來很似酥皮濃湯上的酥皮，薄酥無脆。中間的冰淇淋濃郁香甜
帶點肉桂及巧克力味，單吃或拿酥餅沾著入口都不錯。

    紅茶即茶包沖泡，不贅述。

　　整體而言，這裡的料理雖未到驚喜程度，但滋味大抵不差。看店
門口公告，店家準備在六月底到美國進修一個月，不知未來會帶回什
麼新餐點，唯有拭目以待。


--

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.103.30
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529737233.A.6A8.html
※ 編輯: larle (175.181.103.30), 06/23/2018 15:00:54

作者larle (努力上手!)看板Food標題[食記] 桃園中壢區。深海魷魚頭 & 酥炸哥時間Sat Jun 23 15:45:22 2018
   餐廳名稱：深海魷魚頭
   消費時間：2018年/6月
   地址：桃園市中壢區日新路80號前
   電話：0938-802101
   營業時間：18:30-02:00

   餐廳名稱：酥炸哥
   消費時間：2018年/6月
   地址：桃園市中壢區中北路近中山東路口
   營業時間：18:30-01:00

圖文版：http://iamlarle.blogspot.com/2018/06/blog-post_50.html

    忘了在哪篇炸物食記裡，熱心板友們推薦了這兩處炸物，號稱
都有滿滿蒜味，於是抄下後前來拜訪。

　　首先來到的是位在中原夜市裡的深海魷魚頭。店名為此，自然
點了深海魷魚頭，並追加甜不辣一份。

深海魷魚頭（小） 100元  甜不辣（小） 40元

    魷魚麵衣硬脆，瀝油工夫一般。魷魚本身彈而帶嚼勁，適合喜
歡口感的人。甜不辣有脆度無膨度，久置漸硬。調味粉稍鹹，蒜頭
不多。

　　接著來到中北路近中山東路口的酥炸哥，由於餐點種類較豐富
，因此多點了幾樣。

鹽酥雞（小） 40元  花枝酥（小） 45元  杏鮑菇 30元
雞蛋豆腐 25元  甜不辣（小） 米腸 20元

    拿到手時便對那大氣份量的蒜末感到佩服，想吃下面的食物還
會覺得有點困擾。店家瀝油工夫很好，吃到袋底也未泛油光。

　　鹽酥雞紮實不澀且醃入味；花枝酥偏彈，個人較喜歡魷魚的彈
性與嚼勁；杏鮑菇彈牙；雞蛋豆腐外酥內滑嫩；甜不辣酥脆順口；
米腸則炸得稍硬，較無特色。值得一提的是，這裡是以大量蔥蒜取
代常見的九層塔，習慣塔香的人或許會覺得少些什麼。調味粉鹹度
適中且帶香氣，搭配炸物剛好。

　　兩家相較，酥炸哥品項多且較貼近喜好，若非炸物不適合多吃
，大概會常訪。倒是炸物請務必儘快食用，前述酥炸哥的口感，現
場吃和返家後再吃便差了一大截，賞味期限十分短暫。

　　
--
        一樣的校慶會場         一樣的椰林大道上

        我不知當時的月亮       是否也和現在一樣

        我只知依舊是那分淒涼   在我內心深藏

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.103.30
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529739924.A.895.html
※ 編輯: larle (175.181.103.30), 06/23/2018 15:45:48

作者Skylar (Ryan)看板Food標題[食記] 台北 壽司郎 日本第一連鎖平價迴轉壽司時間Sat Jun 23 15:49:33 2018
餐廳名稱：壽司郎 台灣旗艦店
消費時間：2018/06
地址：台北市中正區館前路8號2樓
電話：02-2361-2638
營業時間：6/15-6/24 11:30AM~22:00PM (最後點餐時間21:30)
6/25起 平日:11:00AM~22:15PM(最後點餐時間21:45)
例假日:10:30AM~22:15PM(最後點餐時間21:45)
推薦菜色：鮪魚、鮭魚、茶碗蒸
官方網站：-
粉絲團：

【部落格完整圖文版】
https://meidin.tw/blog/post/sushiro
------------------------------------------------------------
來自日本最大迴轉壽司店「壽司郎」海外第二家分店正式插旗台灣！並以旗艦店方式進駐
台北車站商圈，每盤最低價從四十元起！並於6/15盛大開幕即更是推出壽司、副食、甜點
、熟食、炙燒、飲料等約130種以上的選擇！可是繼藏壽司、HAMA壽司之後第三家日本平
價迴轉壽司登入台灣！這場平價壽司的戰爭越來越轟動了！

店家選的位置也很有意思，就在藏壽司不選處，我相信大家都知道藏壽司旁邊有個麥當勞
，就在麥當勞二樓，入口處位於轉角開封街這裡，下午四點半，人潮也太多了吧！有學生
、有長輩、大家都不用上課上班了嗎？咦！我好像也在這(笑

等候區域不大，所以很多人都站著，然而我想是因為人多的關係，空調稍微不足。

手機有APP可以下載網路預約！不過到現場還是要來報到喔，才會叫號！而我呢，就是現
場等候叫號了！等候時間約兩小時！實際上我四點半抽到一小時後就有位置囉。

抽個號碼牌還要被號碼牌霸凌((幫QQ

座位的方式就是如藏壽司、HAMA壽司那樣。

之後就拿著牌子去尋找今日的座位囉！不過還是會有人帶你到位置上。

醬料區、下方是筷子、一旁還有薑片。

送餐方式也是特別，分上下層！下層當然就是一直不停的迴轉迴轉，看到喜歡的壽司自然
拿取！
在上一層就是使用平板點餐，不久後就會送過來囉！不過一次最多只能點四盤。

價位三種！四十、六十、八十！依照盤子的顏色來區分。

期間限定、嚴選單品、握壽司、軍艦捲類、麵類湯類、副餐、甜點飲料！裡面還更多細項
，選擇非常多

座位上方是杯子、濕紙巾、醬料碟
對了！有提供冰水不過要自己走去後方倒水！另一個部分是$60飲料喝到飽，但一小時能
喝多少？都被汽給汽飽了。

前面聽我廢話這麼多！開吃了。
特選鮪魚大腹$80

沒想到能在這裡吃到如此美麗、細緻的油花！入口軟綿、實在讓人奢侈！不過一盤要價
$80，我們就一人只拿了一次(笑

銀色盤子每盤$60
大切生鮭魚
鮭魚也可以說是一個明星商品！無法在轉盤上看見她的影子，還是乖乖拿起APP點餐吧！
軟嫩的脂肪、包覆著米飯，很過癮耶！

日本產竹筴魚$60
本身已經很夠味的竹筴魚，就直接送入口中唄！肉質相當的Q彈油潤

炙燒上等星鰻$60
細緻的星鰻，不過吃了兩盤可能剛好都是尾段，細刺不少，要注意哦！

紅魽$60

生松葉蟹腳$60
就是想來一隻蟹腳解解嘴饞！真的好美味。

鯖魚押壽司$60
柿葉包起來的鯖魚，好壞參半！自行決議要不要拿取。

鮭魚$40
才剛吃完大切，看到這個說實在，有點落寞(喂！但還是很美味

星鰻$40
SOSO，還是建議吃上等星鰻。

飛魚卵軍艦$40
雖然飛魚卵的Size高人一等！但吃起來反而沒什麼味道，就是逼波逼波的口感而已了，這
盤不推薦。

松葉蟹握壽司$40
蟹膏、蟹肉！吃起來沒有腥味，滿足。

風味牛排 $40
我想對大眾來說可能會有點鹹，並不特別突出！但想吃肉的你可以嚐嚐。

叉燒肉$40
沒想到這樣吃還滿好吃的耶！猶豫了很久才拿。

雞腿排$40
在轉盤上轉了些時間，有點冷了，也稍微乾硬。

豆皮壽司$40

極上鮪魚大腹$40
說實在這個鮪魚我覺得就已經很美味了耶！但是硬要跟特選鮪魚大腹比那當然就稍微遜色
！
不過這個油花、食感，就很棒了。

醃製鮪魚$40

海膽海苔包$40
嚴選智利海膽！吃起來完全無腥味，鮮甜濃郁的質地，別害怕！

秋刀魚$40
表現也不差！可圈可點。

香菜蝦握壽司$40
不要小看它！沒想到吃起來還如此合拍。

熟章魚$40

蟹棒天婦羅$40
常常被說這道菜很浪費錢，但是就是喜歡這種熱呼呼的蟹肉棒啊！雖然跟明星商品比起來
真的弱不少就是。

蝦仁沙拉$40

茶碗蒸$60
這裡的茶碗蒸有熱的也有冷的，不過還是習慣吃熱的！就是因為太好吃了，才忘了拍裡面
的食材！可是有一整顆帆立貝在裡面耶，而且還不小顆！另外還有蝦仁、魚板、香菇、雞
肉等！整個很鮮甜，也難怪來過的友人更是大推茶碗蒸。

雞蛋布丁$60
很濃郁的蛋香與奶香！真的會愛上這款甜點。

玉子燒$40
最後的結尾就用甘甜的玉子燒來結束囉！

今天這一小時吃下來，有驚艷，也有平淡，今日用餐四位大人，每一個人都沒有再克制自
己的胃！最後一個人平均下來大約六百左右！你說它貴嗎？其實不會耶！吃得很飽足，食
材也鮮甜！這種價位還能要求多完美？常常看到有人嫌棄不夠鮮、不夠扎實、不夠完美！
倘若你今日的用餐是無菜單料理，頂級日本料理，那再說這些我也支持你！

最後！我相信有的人是藏壽司、HAMA壽司、或是爭鮮的粉絲都有！但說回來，這種迴轉壽
司就是圖一個方便、快速、便利、簡單而飽足，你呢你是哪一家的粉絲！對我們來說！壽
司郎再來藏壽司最後才是HAMA壽司，爭鮮是我不得已的選擇(笑

Ps.「壽司郎」以IT綜合管理系統把關，在每一個壽司盤底不接安裝IC晶片，讓軌道上的
料理迴轉到一定時間後便能自動廢棄。

--
小美&叮叮_旅遊看世界：https://www.facebook.com/DM1014
Blog：http://meidin.tw
德國、瑞士、日本、台灣吃喝玩樂!趕快一起吃吃喝喝∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.82.114.104
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529740177.A.497.html
※ Skylar:轉錄至看板 Zhongzheng                                    06/23 15:49
※ Skylar:轉錄至看板 travel                                        06/23 17:19
推 moola: 推薦菜色 鍋貼 ???? 06/23 17:28
→ moola: 這棟大樓從補習班大樓 變成 吃住都有了 *∼* 06/23 17:28
我改了我改了，HaHa
推 BlackJason: 想說壽司店推薦鍋貼也太慘06/23 17:37
真的很有趣，我錯我錯。
推 rainydin: 喜歡這間，80元的鮪魚腹肉必吃 06/23 19:10
敲棒的
推 wolfganghsu: 驚嘆號！驚嘆號！06/23 19:33
！！
推 melvan1515: 也大推80的鮪魚大腹！06/23 22:13
找到同好了！
※ 編輯: Skylar (49.214.49.164), 06/23/2018 22:52:59

作者beezy (好忙喔)看板Food標題[食記] 上海豆漿 + 今大魯肉飯 @ 新北。三重 時間Sun Jun 24 15:39:47 2018
餐廳名稱：上海豆漿 + 今大魯肉飯 @ 新北。三重
消費時間：2018年/6月
地址：上海豆漿 新北市三重區三寧街2號 今大魯肉飯 新北市三重區大仁街40號
電話：上海豆漿 (02)8982-5177 今大魯肉飯 (02)2983-6726
營業時間： 上海豆漿04:00-12:00(周末不打烊) 今大魯肉飯 06:30-21:00(週末不打烊)

好讀圖文版: https://scarlettjohnsontalk.blogspot.com/2018/06/blog-post_25.html

還記得台客劇場先前拍一集30元vs.560元滷肉飯PK對決嗎？30元滷肉飯具有致命吸引力，
一定要去朝聖啊！恰好周末有一個三重行程，跑完行程吃滷肉飯，聽起來還不錯。不過，
一日之計在於晨，找一間美味的早餐店，開始一天的活動，這更重要！

店家資訊
店家名稱：上海蛋餅豆漿大王
店家地址：241新北市三重區三寧街2號
聯絡方式： (02)8982-5177
營業時間：04:00-12:00(周末不打烊)

從菜寮捷運站下車，步行約5-10分鐘，即可看到偌大的招牌。置身在高架道路旁，總覺得
有些壓迫，而高架道路也成了另類的遮蔽物，擋住夏日豔陽。豆漿店位處三角窗，佔地相
當廣大。

早上8點多，已經有許多饕客上門。即便天氣悶熱潮濕，排隊人潮依舊不減，可見豆漿店
的魅力。

內用的位子不多，大致5-6桌。火爐煎台的高溫伺候，加上當天悶熱的氣候，客人們大多
選擇外帶。

門口設有佐料區，可讓外帶的民眾依個人口味調配。

我們不想耽擱太多用餐時間，找好位子後，點了不需排隊的招牌蛋餅及冰豆漿入座。

原來是因為飯糰現點現包，且製作人手比較少，需花費一點時間；而店裡備有2個煎台，
全數處理餅皮，能較快消化人潮。因此店員會詢問、區分客人需求，進而告知客人是否須
排隊。

招牌蛋餅 33元

接過熟燙的招牌蛋餅，發現份量不小。光看金黃酥脆的外皮就令人垂涎三尺，但側看蛋餅
剖面，媕Y卻是粉嫩紮實，口感相當多變。

層層堆疊的餅皮，感覺像是千層蔥油餅。

蛋餅麵粉香氣十足，配上蔥蛋、淋上傳統壺底油，真是大大滿足！

但蛋餅表皮有一層粉狀感，即便是剛出爐的蛋餅也有同樣感覺。不難想像，冷卻後餅皮的
油耗味一浮現，油膩感一定也會倍增，因此建議食物還是趁熱享用尤佳！

豆漿 15元

在高溫狂飆的日子，來上一杯沁涼的冰豆漿真的很舒爽。
我們點的是小杯，但這份量應該是別家店的中杯吧！標榜非基因改造黃豆，是選擇安心食
材，黃豆味十分濃郁，入口滑順，但口味偏甜，喝太多也是一種負擔。

這樣的組合一套48元，吃超飽！

店家資訊
店家名稱：今大滷肉飯
店家地址：新北市三重區大仁街40號
聯絡方式：(02)2983-6726
營業時間：06:30-21:00(週末不打烊)

下午2點，對流雨前的悶熱潮濕，使得我們疲憊不已。好不容易從水漾公園走到今大滷肉
飯，發現門口前大排長龍的景象，讓我們更加怨懟不耐。但畢竟是知名老店，說什麼也要
來嚐一嚐。

兩戶人家的一樓都做為店面，十分氣派。其中右手邊這戶牆壁還放上招牌滷肉飯的照片，
對自己的商品很有信心。

以傳統小吃而言，店裡提供品項還算豐富。特別是湯品，提供4種口味的燉湯，任君挑選
。

餐點的料理空間十分狹小，一切都在這個小小的攤位完成。

店員們各司其職，默契極佳，完全不會打架，真心佩服！
出菜速度很快，一轉眼就輪到我們。由於我們點的東西算多，店員會協助端菜，這項服務
我很可以。

我們一共點了這些。

招牌滷肉飯 30元
先來看看滷料在火爐上美得冒泡的樣子，焦糖色的肉燥帶有一點黏稠，空氣中瀰漫的肉燥
特有的甜膩味，食指大動啊啊啊！！

米飯上鋪滿一層肉燥，肥肉中摻雜幾抹瘦肉，增加口感變化。

今大滷肉飯偏南部口味，簡單的醬油以及砂糖調和出黃金比例的滷汁，用傳統的古早味擄
獲人心。

另外，肥肉不顯油膩噁心，肉燥和著白飯一口吞下，感覺到的是滿嘴膠質。而最值得讚許
的，是今大的米飯，粒粒分明。我不喜歡軟嫩黏稠的米飯作為滷肉飯的基底，因為兩者加
乘會讓我以為在吃粥。

這碗滷肉飯真的滿優秀的，店家也有貼出美味的秘訣。

這膠質沒有在誇張，筷子上面是凝固的滷汁。

滷白菜 30元
吃滷肉飯不可少的配菜無非是白菜及筍乾。

利用蝦米及柴魚片熬滾出鮮甜的湯頭，滷出一大鍋白菜。滷白菜當然少不了幾塊豬皮。

店員們給得很大方，總是將湯碗裝得滿滿的，30元的小菜真的很划算。

滷豆腐 10元
沒什麼好說的，淋上那一瓢滷汁就不得了，有滷汁就可以打十個了。

豆腐滷得不算透，中間都還是白白嫩嫩的。但這樣反而口味適中，不至於過鹹。

豆腐銷量很大，店員一直補貨補不停。但他們總是有辦法分辦出哪一塊是能起鍋端上桌的
，真的很厲害。

滷蛋 10元
滷蛋上結塊凝固的滷汁更明顯了。

金大的滷蛋賣相不錯，但相較鄭記豬腳飯的滷蛋，今大滷得不算入味，從蛋白顏色即可得
知，此外雞蛋香氣不是很明顯，這可能雞蛋與鴨蛋的差別？

滷魚肚 40元
從這一鍋紅紅髒髒的魚鍋撈出魚肚，真是令人興奮！！

使用虱目魚作為料理食材，切片的薑片、蔥段可以去除虱目魚特有的土味，而類似鳳梨豆
腐乳、醬油及辣椒調配出誘人的醬汁，帶有微酸、微甜又微辣的口味增添魚肚的變化性。

唯一要擔心的是，這不是無刺虱目魚，食用時一定要小心再小心！！

香菇排骨湯 50元
店員煙霧迷漫的鐵架中拿出一盅一盅煲湯，由於湯品需求很大，二分之一攤位全是蒸籠鐵
架，猴腮雷！！

別有香菇雞湯的烹調方式，香菇排骨湯清爽到不行！（香菇排骨湯為左下，漏拍特寫QQ）

不選擇干料香菇，今大選用的香菇是現採的，口味比較清爽淡雅。

湯底由蛤蜊、蒜頭、香菇及排骨熬製而成。

一口喝下，感受到的是濃郁的大蒜、接著是鮮甜的海鮮，反而排骨及香菇比較次後，因此
也區隔出獨有的口味及市場。

扒菜排骨湯 50元
扒菜有如梅干扣肉的梅干，放入湯頭別有風味。

扒菜處理地很細緻，方便吞嚥。此外，排骨相當完美，屏棄冷凍豬肉，今大選用現宰豬肉
，因此不論是肉質、口感以及氣味均無法挑剔。喝湯的朋友千萬不能小看這幾塊排骨！

店員大部分都是新住民，大抵因著相同情懷，大家默契及感情相當融洽，而老闆也很樂意
給新住民機會，在徵人啟事上也附上外語。

這段飯吃下來飽到不行，但300元有找，真心覺得不可思議。三重物價格外的親民，在什
麼都漲的年代，這價格實在是難能可貴了，此外，這家店在食材料理上處處能見用心，真
的是一家佛心好店！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.108.185
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529825992.A.CDA.html
推 mayday0714: 是38元:) 06/24 16:21
→ mayday0714: 超愛他們家的蛋餅XDD 06/24 16:22

