作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 台南北區 老外小火鍋-個人沙茶爐時間Fri Jun  1 16:33:47 2018
餐廳名稱：老外小火鍋-個人沙茶爐
消費時間：2018年/5月
地址:台南市北區康樂街509號
電話:06-2221467
營業時間:11:30~14:00/17:00~21:30(每周四公休)

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/45923820

晚上臨時想要吃小火鍋，於是就在網路上找到了這間店家，名字有點特別，
但裡面沒有老外，客人很多倒是真的，幸好我們平常日來馬上就有位置可以坐了。

入座後老闆會給兩張菜單，一張是鍋底的選擇，有個人鍋或者純粹湯底，
另外一張則是加點食材的部分，而牆上還有限量單點菜色提供參考。店內一角放置了
酌料和免費紅茶可以拿取，其中紅茶略甜一點，但不錯喝。

招牌沙茶爐鍋，上桌的時候已經放滿了火鍋料，所以等湯一滾就先嚐試了原味湯頭，
口味鮮甜清爽，扁魚味道較重。且雖然只放了微量沙茶進去，但店家額外會給一碗沙茶
沾醬，也可以加進來提味，我是沒加單純喝扁魚清湯的味道，縱使煮到後面也不會讓
這麼多火鍋配料味道搶走了湯頭風味，確實不錯喝。而這裡頭鍋料種類看似很多，
但整體來講數量略少，整鍋吃完我才一半的飽足感而已，看來還是要單點才行。

養生麻辣鍋，這湯頭看起來頗為清澈，但辣度卻非常驚人，一入口就是滿嘴的辣味攻喉，
似乎是胡椒嗆辣，又帶點中藥氣味，令人摸不著頭緒這辣度到底從何而來，
反正對我這種不嗜辣的人一口就敬謝不敏了。雖然煮到後面再喝，辣度稍減，甜味俱增，
但我還是沒辦法接受這個辣度，也沒有一開始就詢問是否能選擇小辣或微辣，
只好硬著頭皮吃下去。另外附餐的烏龍麵口感微Q，還好而已。

和牛肉片，這牛肉是我加一百元升級的，少了原來牛肉片，變成三片和牛肉片，
上桌時有點意外會如此稀少。然後看不出這是和牛的哪個部位，但油脂豐厚程度
從外觀就可見一斑了，所以吃起來滿嘴油滑且嚼勁十足，好吃歸好吃，份量太少
還是最大敗筆。

豬肉片，沒有肉品加量的話，一盤就是4片，份量略少了點。而豬肉新鮮無異味，
口感實在，吃起來感覺還可以。

綜合火鍋配料，我們加點了芋頭、蛋餃、鮮蝦和花枝漿。先從芋頭開始講起，
口感綿密鬆軟，蠻好吃的。其次蛋餃內餡放了蔥花，外層蛋皮也較為厚實，
看的出來是店家手工製品，只是別桌點的魚餃好像更吸引人。然後鮮蝦我一剝殼就知道
其新鮮程度了，咬起來口感紮實彈牙，真的是新鮮貨。最後花枝漿是本日最驚艷產品，
第一次看到魚漿比花枝少的花枝漿，不管咬哪一個部分都能吃到花枝，且這花枝彈性佳，
Q勁強，值得點來嚐試看看，由此可知店家海鮮部分頗為用心，真材實料，
價位合理，不點可惜。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527842029.A.2F5.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Tainan                                   06/01 16:34

作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 嘉義西區 VR文森家小茶館時間Fri Jun  1 16:47:37 2018
餐廳名稱：VR文森家小茶館
消費時間：2018年/5月
地址:嘉義市西區重慶路332號
電話:05-2353339
營業時間:12:00~21:00(每週二、三、四公休)

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/45925692

吃了正餐辦完事之後，想來個下午茶甜點度過悠閒午後悶熱時光，所以上網查了一下
甜點店家，發現這間的營業時段很特別，一個禮拜休三天，且正巧我們今天來就有開，
於是決定馬上過來吃吃看。

入座後店員就會隨之送上菜單，店家招牌是格子燒和熔岩熱蛋糕系列，只是生乳酪冰
蛋糕罐還在製作當中，就沒辦法窺視其廬山真面目了。

桂花釀金萱紅和伯爵鮮奶茶，內用的卻給了外帶杯，讓我們有點意外，
但喝不完方便帶走也是優點啦。首先紅茶桂花香有出來，可惜不濃郁，
且甜度要調高一點會比較好喝。然後伯爵鮮奶茶佛手柑香氣偏淡，不知道是不是
我的錯覺，喝起來還帶著其他花草香，但挺順口的，不錯喝。

香濃起司嫩G格子燒，在餐點上桌後店員會殷勤地介紹著，且還一直強調這不是鬆餅，
偏屬薄脆口感，和鬆餅厚實軟鬆完全不同。而上面放了香草嫩G和洋蔥圈，嫩G部分
咬起來不像一般雞肉，反倒是素食的仿雞食材，沒有纖維感又偏硬，但店家淋上了蜂蜜，
味道頗為討喜。至於洋蔥圈不酥脆，還有點潤潤，不太美味。最後整體調味就是鹹甜滋味
的協奏曲，層次感頗為豐富，不容易膩，蠻不錯的。

義式巧克力土石流熱蛋糕，店家強調這是兩倍巧克力淋醬，所以切開蛋糕體後會有不少
巧克力醬流溢出來，特別美觀，且巧克力味道還可以調整甜度，可惜吃完才從店員口中
得知。然後蛋糕體咬起來扎實Q彈，淋醬不容易滲入進去，但較能完整的品嚐到蛋糕體
口感。另外這個巧克力醬汁稍嫌偏甜，且口味過於單一，吃不到幾口就有點顯膩了，
就算給了香草冰淇淋來改變風味也無濟於事，雖然我是巧克力愛好者，但這個我不行。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527842860.A.4A8.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Chiayi                                   06/01 16:48
※ rabbit77610:轉錄至看板 CAFENCAKE                                06/01 16:49

作者modesty (南小烈)看板Food標題[食記] 太和殿。麻辣香辣白湯清爽鴛鴦鍋-高雄時間Sat Jun  2 16:16:14 2018

   餐廳名稱：太和殿
   消費時間：2018年/05月
   地址：高雄市中正二路101號
   電話：07-229-1818
   營業時間：11:00am-03:00am
   每人平均價位：每人400-600
   可否刷卡：不確定
   有無包廂：無
   推薦菜色：大腸頭、山藥
   官網：https://www.taihodien.com.tw/


----------------------------------------------
圖文好讀網誌版：http://sandy0307.pixnet.net/blog/post/225254855

以下是純文字版~

在這艷陽高照的高雄，
夏天要做什麼~
當然是在冷的要命的冷氣房吃鍋啊!!

今天來吃據說有點歷史的麻辣火鍋，
據說台北店是郭富城來台必吃的~

建議不是吃非常辣從小辣開始，
因為太和殿的小辣比一般麻辣鍋店的小辣還辣唷~

招待的小菜，第一次在麻辣鍋店招待花生米...
就是一般的花生XD
毛豆還滿好吃的。

一入座會送上一壺涼的麥茶，
茶壺很重，如果有帶小孩請不要讓小孩拿~
涼麥茶很清爽，搭麻辣鍋剛好~

醬料區，有沙茶醬、蔥、辣椒、醋、香油之類~
其中，中間那個白色的，我以為是蘿蔔泥，結果...是蒜泥...
通常我吃麻辣鍋是不沾醬，硬要沾通常是白醋+蘿蔔泥這樣~

牛肉 $180
肥瘦相間，稍微涮一下即可~

綜合菇拼盤 $120
不得不說這菇都超大一朵，吃起來跟多汁~

大腸頭 $180
看起來有點白，立馬把它丟進麻辣湯煮，
煮得有點久也不會硬，吃起來也不會像是橡皮筋，
也沒有奇怪的腸子油味，
煮一陣子入味後很好吃，推薦!

花枝蝦漿 $180
吃起來是滿不錯的，如果有想點花枝丸不如就點這個!

山藥 $120
沒錯，火鍋店不常見的山藥，所以點了來吃吃，
切得超大塊，這樣煮起來比較不會散開，
而且煮在白湯裡，超搭嘎，煮完好鬆，好吃!!
推薦!!

滷的很入味麻辣湯裡的鴨血跟豆腐~
至於白湯的豆腐，
嗯，就是豆腐，還是紅鍋的豆腐好吃

知道這碗是什麼嗎?
是鍋底!! 店家會先倒一部分到紅湯，
剩下整碗留下，不夠的可以再一直加的!

總之，這是一家平價，CP值頗高的麻辣鍋，
有特殊的淡淡薑味的豚骨白鍋，
有辣而不麻的清爽型麻辣紅鍋，
(不開玩笑，我有喝一碗紅湯XD)
對了，雖然他菜單並沒有飲料，
但有需要烏梅汁的可以跟店家點購~甜而不膩，很剛好，
但這是一家沒喝飲料也可輕鬆攻略到最後的麻辣鍋店，
並不會吃到最後口乾舌燥，我覺得我會再訪
而且他開到凌晨3:00，宵夜也可以XDDD
而且，吃完沒有鍋味!!
(就是吃火鍋後衣服的味道，你們懂得!!)
但不知道是不是因為我們是中午去吃，
客人並沒有很多，加我們約7-8桌吧，
推薦給大家囉!!


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.54.240
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527927379.A.3D1.html
推 dowea: 超好吃的 推薦排骨酥 06/06 22:38
※ 編輯: modesty (36.238.171.247), 06/07/2018 20:47:23

作者windfly (風霏)看板Food標題[食記] 台北大安區銅板排隊美食 溫州街蘿蔔絲餅時間Sat Jun  2 16:49:22 2018
   餐廳名稱：溫州街蘿蔔絲餅達人
   消費時間：2018年5月
   地址：台北市大安區和平東路一段186-1號
   電話：02-2369-5649
   營業時間：07:00~21:00
   每人平均價位：50~60
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：蛋餅、蘿蔔絲餅

網誌圖文版：https://goo.gl/5r6iNM

今天要跟大家介紹的美食是辦公室很常訂購的銅板美食
溫州街蘿蔔絲餅達人。

目前已搬遷到新址的蘿蔔絲餅達人
仍然是不管什麼時段都有人在排隊，
相當受大家歡迎，
果然美味的食物就是值得等待~

雙手奉上最新菜單
除了蔥油餅20元，其餘的蛋餅、豆沙餅跟蘿蔔絲餅都是30元。

因為通常客人一買就是數十個，
為了消化眾多的排隊饕客
4位店員術業有專攻，
1位負責揉麵團、1位負責包餡、1位負責煎餅、1位負責點餐及收錢。
動作很迅速；
個人曾經等待最久的紀錄大概是15分鐘，
但前面大概排了20來位，
看得出來店家很認真的在消化掉客人數。

要購買的朋友要注意，
為了避免打擾行人通行與隔壁店家，
地上有專門的排隊指示。

另外為了保護排隊的饕客不受熱油攻擊，
店家貼心的用塑膠帆布隔開。

我點了蛋餅$30跟蘿蔔絲餅$30
一旁還有各式醬料可以自己添加
我在現場直接開吃，
所以加了醬油跟辣醬。

蛋餅$30=蔥油餅$20+蛋$10
剛出爐的蛋餅超燙(吃的時候要小心了)，
一口咬下吃得到
麵皮的酥脆鹹香、清蔥香跟炸蛋香，
配上加上剛剛加的醬料，
超涮嘴的~
(這次吃到的蛋稍微熟過頭了，如果是半熟蛋我覺得更好吃)

接著是剛出爐的蘿蔔絲餅，
稍微咬一口，
餅皮部分比較厚，
表皮酥而不硬，
裡面的麵皮吃起來卻很柔軟。
內餡部分倒是給足了滿滿的蘿蔔絲，
蘿蔔絲沒有什麼調味，
純粹式吃本身的多汁爽脆口感，
整體吃起來很扎實，也很有飽足感。

因為平時辦公室下午茶也會團購這家的蘿蔔絲餅跟蛋餅，
我們也會換種吃法，比如加點起司稍微用烤箱烤一下。
牽絲的起司搭配蔥油餅跟蘿蔔絲餅，
看起來有沒有更加可口了呢?!!
P.S.店家也有賣冷凍的蔥油餅，
可以考慮買回家自己煎來當早餐或下午茶唷。
以上是本次的溫州街蘿蔔絲餅達人食用心得(用餐時間2018/05)，
有經過的朋友可以來嚐嚐∼提供給各位參考~




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.179.146
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527929364.A.E35.html

作者anne821124 (Agnes Kuo)看板Food標題[廣宣]蘆洲創意披薩花─林太太手工石烤披薩時間Mon Jun  4 16:50:18 2018

     店名：林太太手工石烤披薩

     地址：新北勢蘆洲區中正路283號1樓
     電話：02-2282-6685
     試吃日期：2018.06.02
     粉專：https://www.facebook.com/linpizzasteak/

    圖文易讀版：https://goo.gl/F8o5uQ

    純文字版：

    2018.06.02
搭捷運轉公車來到了蘆洲，網路上獲得好評的「林太太手工石烤披薩」
搭到民權西路，等225公車，搭到王爺廟口，店面就在眼前
店面就位於蘆洲住宅區當中，招牌的字很顯眼，一下子就很容易找到了

當天我們去的時候人還沒很多，到了三四點時，人越來越多了
要訂披薩建議先打電話來預約唷！
裡面不提供內用唷！只提供外帶，當然也有外送，但外送的門檻在下面菜單會有寫唷

老闆說：本來這裡面是有內用，但他們想要讓披薩吃起來開心又讓人家覺得有創新，所以
研發了披薩花，
因此要有更大的烤箱，所以撤掉了內用的座位

門口有貼著營業時間以及訂餐資訊，
想要吃到好吃的披薩及炸雞，要記好營業時間免得撲空唷！
店內更有貼著他們的披薩拿法示意圖，以及有大概說明他們家的披薩


「黑黑Der( 黑松露醬、蘑菇、3種起司)」
老闆推薦給我們的，一開始老闆還問我們能不能接受黑松露，當然能呀！因為他說有些人
無法接受黑松露的味道，
他們家的披薩是9吋台式披薩，屬於薄皮，吃起來真的有餅皮的香、烤出來的脆、內餡的
軟；
外面有些台式披薩的料並沒有很多只是餅皮很厚，但是他們家的料給得很十足，很乾脆！
這種披薩的口感我吃了一次就難以忘懷，我真的很難用文字去敘述，這真的要自己親身去
體驗才知道有多好吃！


「美式炸雞、麻辣炸雞」
先來說一下「美式炸雞」，雞腿與雞翅的肉很鮮嫩，肉多肥美又多汁；外皮吃起來酥脆，
比一般外面的炸雞店肉吃起來更鮮美；
而且不會很膩的那種口感，重點是不會很鹹
再來說「麻辣炸雞」
這絕對是在別間店看不到的特色炸雞，老闆可是試了很多次一次又一次的試才研發出這麼
好吃的炸雞，
由十幾種中藥熬煮而成，吃起來就跟麻辣鍋一樣會辣會麻！可是最大的特色是：是微辣很
麻的那種，然後不會鹹
老闆說他們用最好的花椒，花椒是國外進口，披薩食材幾乎都是用台灣生產的食材，不會
特別去進口國外的
看得出來有多麻辣了吧？聞起來真的很香，雖然外皮不酥脆是軟，因為皮會吸它的醬汁，
但是吃起來口感一樣很好，還是能夠吃到稍微酥脆的外皮口感
吃下來我真的覺得很想去吃麻辣鍋，口感根本一樣呀！
肉的部分不用擔心會辣或是會柴，鮮美多汁的口感，我依舊意猶未盡！

「秘密」
是用蜂蜜為基底的披薩，很特別吧？這裡的披薩真的很有特色，餅皮上塗上一層蜂蜜，在
放上蜂蜜球
咬下去吃得到披薩的口感、蜂蜜的香甜，蜂蜜球咬下去更是「噗滋」滿滿的蜂蜜融入口中
，
不用擔心會太甜，而且披薩一樣會牽絲，想吃甜味披薩必定要點這一樣呀！

「泡泡冰：花生花豆、桑葚」
「花生花豆」
老闆說：泡泡冰建議放5-10分鐘再享用，因為剛拿出來還太硬，所以先放置一小段時間等
到慢慢變軟吃再配上披薩剛剛好
花生花豆口味吃起來真的很濃郁，花生的口味很濃厚，配上吃得到實料的花豆，跟傳統泡
泡冰一樣，吃了能夠消暑又吃得到實料，
而且不會太甜，吃起來剛剛好
「桑葚」
這口味吃起來很清爽，吃得到桑葚的真實口感，裡面也吃得到桑葚的果實，不會很酸，
吃完披薩配上這泡泡冰剛好可以解一下口感，夏天就是要消暑，所以吃了清爽的泡泡冰正
好可以消暑

「披薩花」
我們到的時候剛好趕上老闆他們在製作客人的披薩花，
這就是老闆他們自己絞盡腦汁所創造出來獨一無二的披薩花，24吋的披薩花不管要吃鹹的
甜的都可以任搭，
菜單上任選七種口味後總價格再折扣100元，很適合生日派對呀或是朋友辦Party的時候來
訂製一份
目前買披薩花還會贈送全新披薩刀唷！
他們家的披薩連餅皮、配料完完全全都是手工製成，所以我剛剛說了，要訂的話建議打電
話先預約
他們用電石板機器烘烤，烤的時間約莫5分鐘左右，所以其實滿快的
只是製作的過程會比較久一點
製作披薩時，他們真的很用心，每位工作人員都會戴上手套
餅皮是用全麥餅皮，所以吃得安心又健康
披薩花真的很大，適合6-12人食用，所以超級適合在生日時用
老闆說他們在母親節時想說，大家在母親節都送母親康乃馨，那他們就來辦個披薩花，
果真很多人都訂餐呢！真是一種獨特的活動方式


總結：在蘆洲獨特的24吋超大披薩─披薩花，以及獨特口味的炸雞，你不得不說這樣的cp
值真的很高，
沒事午餐晚餐或是節日慶祝實不知道吃甚麼，來訂一下林太太手工石烤披薩
記住是「林太太」不是「林媽媽」
他們說很多打過去的客人都會口誤，哈哈哈覺得老闆他們真的很幽默
老闆他們一開始不是做披薩起家的，一路上跌跌撞撞，到現在獨創了披薩花、麻辣口味炸
雞
他們這樣的創業精神真的讓我十分敬佩！
我只能說林太太手工石烤披薩真的是合乎我的胃口！

謝謝大家！





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.126.6
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528102221.A.5C8.html
推 mario2000: 店家會拿錯Pizza 害我騎車回去換 外帶務必檢查 06/14 18:57
→ powerki: 這家炸雞好好吃 07/02 00:28

作者gochi2100 (魏朱吃吃，餵豬吃吃)看板Food標題[食記] 台中 菜市場 義式手作蔬食 麵條也自己桿時間Tue Jun  5 16:06:28 2018
※ [本文轉錄自 TaichungBun 看板 #1R5Ew3M9 ]

作者: gochi2100 (魏朱吃吃，餵豬吃吃) 看板: TaichungBun
標題: [食記] 台中 菜市場 義式手作蔬食 麵條也自己桿
時間: Mon Jun  4 15:47:12 2018

=====================================
店名：菜市場 Vegan project
地址：台中市西區向上北路167號
電話：04-23016873
營業時間：11:30-14:30、18:00-21:00 (二休)
消費時間：107.06
=====================================

圖文網誌版：http://gochi2100.pixnet.net/blog/post/463218356


某個深夜在勤美綠園道附近散步

看到這間菜市場的招牌非常可愛

就把他po到IG限時去

就有網友跟我說這間超好吃 老闆把素食當法式在擺盤之類的

還附了兩張她吃的漢堡跟飯糰照

然後我就被生火來吃了


環境的部分 用餐區跟開放式廚房是一起的

所以料理時多少會聞到一些味道 油煙不重

很像在自己家吃飯的感覺

牆上有一些畫

覺得這幾幅油畫超美


他們分午間/晚間菜單

五辛素

午餐賣沙拉三明治與義大利麵

晚餐選擇會多一點點

那個客家山城的烤飯糰完全我的菜 不應該中午來的T^T


我們點了一個紅酒野菇義大利麵 +100升級套餐

單點天貝魯賓三明治

套餐的小沙拉實在太菜了 我不行QQ

但mozzarella有小小救援了一下


我想像中的三明治是早餐店那種

這裡的三明治應該接近漢堡了吧

上下兩片厚厚的麵包當然是自製的 麵粉香很吸引人

還有附帶皮薯條

天貝是由黃豆與天貝菌發酵而成的健康食物

吃起來就是充滿豆製品的味道 吃到後面會有點膩口


義大利麵的麵條吃得出不是機器做出來的口感

比較像是刀削麵 麵疙瘩厚厚扎實感

除了菇類還有風乾蕃茄 櫛瓜 和討我厭的苜蓿芽

整體調味頗家常


竹山紅茶無糖 有明顯的茶葉味 不是茶包粉泡出來的

當季水果奶昔 很蕉很濃稠很好喝


以上

推薦給喜愛天然蔬食、有吃素需求的人

例如媽媽初一十五吃素 帶她來吃這間她會很開心

對沒有蔬食習慣的人 晚餐選項比午餐多一些些

是一間吃起來覺得舒服的店

--
彰化台中美食紀錄IG 歡迎追蹤:
https://www.instagram.com/feed_pig_eat_eat/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.76.99
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/TaichungBun/M.1528098435.A.589.html
推 cmc591      : 謝謝分享......但是...好貴QQ 06/05 00:52

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: gochi2100 (111.252.76.99), 06/05/2018 16:06:28

作者designW ()看板Food標題[食記] 高雄 洋流-簡餐/炸物/啤酒時間Wed Jun  6 16:12:22 2018

餐廳：高雄。新興》洋流-簡餐/炸物/啤酒

地址：高雄市新興區錦田路101巷18號

電話：(07)235-2522

營業時間：11:30~15:00 17:30~22:00

用餐日期：2018.05.19

價位：(本價目僅供參考，正確價格以店家為主)
_____精緻套餐 NT.230-NT.330不等
_____炸物 NT.35-NT.340不等
_____飲品 NT.40-NT.130不等
_____每人低消100元，用餐時間90分鐘

圖文網誌版：http://bo2popo.com/201805-ka02/

最近看到FB不少人打卡，藍色的蝶豆花飯跟看似清爽的炸物很吸引人。

洋流就位於六合路跟七賢路之間的一條小巷子內。

外觀算是走低調路線，但整條巷子就它一家賣吃的，基本上是很好認的。

騎機車過來，巷子內是還算好停車，如果開車的話就得停到六合路轉角的收費停車場了。

比較特別的一點，就是店門口的椅子蠻有質感的，蠻適合網美取景，

一樓是純點餐區，人多的時候，這空間其實蠻小的。

特色應該就是櫃台旁的傳統鐵窗了。

座位區則是在二三樓，布置蠻簡單，也沒過多裝飾，

但簡約反而給人一種清爽的感覺，就是位子有點小(先承認自己太胖再說)。

不過有個好處，就是有提供兒童座椅，讓小小孩也能方便吃飯。

店內消費採半自助方式。填完單須至一樓點餐。

而餐具跟水及調味料都擺放在入口處供自行取用。

洋流的餐點大多是以套餐跟炸物為主，平常日有商業午餐。

套餐價位落在200元~300元之間，除主餐外，有配菜甜點跟湯品，

其實這樣的份量是會吃得飽的。

需要注意的是，洋流禁帶外食，每人低消100元，用餐有限時90分鐘，

時間快到時店員會提醒，不過還是覺得用餐時間其實蠻倉促的，

因為店員過來的時候其實我還有一半的餐點沒吃完(只能怪自己搞威)。

大抵上餐點是不錯吃的，尤以蝶豆花飯最具特色。但是個人最推炸物，

如果不限時的話，感覺會更人性化一些。

蒜香奶油豬菲力 NT.260

洋流的套餐看起來就是很文青風，也很澎派。

除了主菜奶油燉豬菲力外，還有小菜跟蝶豆花飯還附湯及甜點，料多實在。

雖然我沒有品嘗它的味道，但某學長說還不錯。

紅燒白菜獅子頭 NT.260

去看了洋流的粉絲專頁，發現不少人推薦這個，所以就點了。

獅子頭份量頗大，肉也很扎實，吃起來裡頭應該還加了荸薺之類的蔬菜，咬起來有脆脆的，

蔬菜類像是蘿蔔跟白菜也燉得很透爛，味道很清爽卻又不會太清淡，

就算用滷汁拌飯也不會覺得對身體太過負擔。

蝶豆花本身並沒有特殊味道，吃起來跟一般白米飯差不多，

多的是看起來很漂亮的視覺效果。

如果是孕婦的話，就不建議點這個，因為蝶豆花孕婦不宜。

小菜也很爽脆可口，也很下飯，很適合炎熱的夏天。

蛤蠣湯也很鮮甜好喝，一樣能消暑氣。

炸蝦天婦羅讚岐烏龍冷麵 NT.180

高估了自己的實力，以為我們吃得完才多點的，結果最後還是打包回家。

烏龍麵的炸物有炸蝦/炸四季豆/芋頭跟地瓜等，

洋流的炸物其實很不錯，即使打包回去都冷掉了，還是好吃，不會覺得油膩膩。

烏龍麵口感Q彈，配上沾醬很清爽，也很適合炎熱的夏天來上一碗。

炸物小拼盤 NT.200
杏鮑菇 NT.50(兩串)

太久沒跟學長出來吃飯，忘記他不吃蝦這件事。結果點了有蝦餅的組合，囧。

不管是蝦餅還是四季豆或薯條，還有杏鮑菇，外酥內嫩，搭沾醬也很好吃。



高山冷泡茶 無糖 NT.40 香濃鮮奶茶 NT.60


飲料部分並沒有含在套餐裡頭，皆須單點，價格還算可以接受。

我點的是冷泡茶，無糖，有濃郁的茶香，順口而不苦澀。

優點：炸物美味，蝶豆花飯特別，算好停車。

缺點：個人認偽座位比較狹窄些。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.60.92.15
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528272746.A.E76.html

作者vhygdih (ATJ)看板Food標題[食記] 台南 津華火鍋料理-平價大份量小火鍋時間Wed Jun  6 16:28:36 2018

   餐廳名稱：津華火鍋料理-北安店
   消費時間：2018年/06月
   地址：台南市北區北安路一段177號
   電話：06-2812898
   營業時間：16:00- 00:00, 假日加開中午11:00 - 14:00
   每人平均價位：$140-220
   可否刷卡：否
   有無包廂：無



完整圖文介紹:http://vhygdih0412.pixnet.net/blog/post/347774438


津華火鍋料理-北安店
台南市北區北安路一段177-30號  | 06-2812898
16:30 - 00:00, 假日加開中午11:00 - 14:00

這次來台南剛好辦完事情也差不多晚餐時間
台南要吃飯最麻煩的就是停車
這次剛好在北區附近~~
路過北安路上發現大招牌說用餐免費停車
那就不如吃完飯再回家吧

▲津華火鍋之前在網路上面就看過
是台南蠻有名的在地名店
沒想到是在這種情況下來到用餐哈哈

▲小火鍋店的規格來講還蠻大間的
而且空間很舒適
完全不會擁擠
採用一個人一鍋的用餐方式
服務人員有先詢問有沒有來過用餐
我說我第一次來服務人員直接幫我推薦海鮮肉片鍋
今天選擇的是牛肉
然後加點了一份臭豆腐當小菜

▲只要來用餐自助台上面的飲料都可以無限喝到飽
店家提供了知名品牌的茶飲
另外還有解膩的檸檬水
選擇還蠻多的而且醬料保持得蠻乾淨

▲最厲害的是店家提供免費的肉燥給客人可以配飯
真的是超棒
另外還會有一道主廚招牌菜免費提供
當天用餐的招牌菜是花枝煎餅

▲牛肉海鮮鍋 $180
＄180的套餐來講這真的澎湃到不行XD
店家提供的原片牛肉還蠻新鮮的
不會說夾下去就碎開
肥瘦肉的比例蠻不錯

▲這個海鮮船我覺得很厲害
因為服務人員有說明多海鮮只有多＄20
多＄20竟然有花枝,蝦子,鯛魚,魚片,蛤蠣
實在是超豐盛又划算
服務人員特別強調他們分店給的份量比別人多
我也覺得以一個$160-180的個人小火鍋這樣真的很強哈哈

▲魚片跟蝦子都蠻新鮮的
雖然都是冷凍不過不會有什麼腥味
蛤蠣加到湯裡面之後對湯底很提味

▲蔬菜盤的擺盤也非常用心
底部鋪上高麗菜加上蛋餃魚丸等火鍋料

▲湯底上來的時候有先喝一口
口感還蠻濃郁的但是不會死鹹
拿來搭配海鮮跟肉片都蠻適合
個人建議可以先下肉片在下海鮮
不過如果想喝湯的朋友
可以反過來操作這樣湯底就會非常鮮甜

▲花枝煎餅雖然是免費的小菜
不過裡面滿滿的花枝吃起來真的有點像韓國煎餅
蠻好吃的

▲白飯記得不要忘記去淋上肉燥
真的是美味大加分
如果不是多點了一份小菜的話我個人是會多點一碗飯來搭配哈哈

▲香酥炸臭豆腐 $60
一開始有點想說火鍋不會很飽
結果份量超多的XD
變成說炸臭豆腐有點吃不完
不過我個人很喜歡店家臭豆腐的口味
不會油膩也很酥脆
而且加上他們的獨門醬汁搭配起來真的很不錯

▲最厲害的是百多元小火鍋竟然還有餐後甜點
而且還是知名品牌小美冰淇淋吃到飽
口味選擇有六種
真的是超有誠意的老闆哈哈
個人選擇了焦糖跟紅豆
第一次吃小美的紅豆口味還蠻好吃的
不會太甜而且紅豆很多
已經抄下來下次去大賣場要買一桶回家吃哈哈

個人覺得津華火鍋CP值真的蠻不錯的
一百多塊的火鍋給料真的很有誠意
飲料甜點還有小菜也可以隨便吃隨便喝
完全不用怕吃不飽
材料也很新鮮擺盤用心
對開車的朋友來講還可以免費停車實在是有夠方便
服務人員的服務也非常不錯
很有耐心的幫忙介紹餐點
可以說是我個人吃過數一數二優質的小火鍋店

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.43.177
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528273720.A.1E8.html

作者miinhwa18 (<U+266A>)看板Food標題[食記] 台北日本九州 九州純冰<U+304A><U+3044><U+3057><U+3044><U+6C37>屋中山時間Wed Jun  6 16:29:15 2018
   餐廳名稱：日本九州 九州純冰<U+304A><U+3044><U+3057><U+3044><U+6C37>屋 ｜台北中山站
   消費時間：２０１８年/０５月

網誌： https://www.brewdustfish.com/taipei2234/

---------

日本九州純冰<U+304A><U+3044><U+3057><U+3044><U+6C37>屋選在2018年五月開始營運，在中山捷運站開幕，選在夏天之前開幕就是看準夏天冰品的生意。店內選用的冰品是用九州純冰製成的，然後日本空運來台。









今年夏天才五月就有38度高溫，九州純冰<U+304A><U+3044><U+3057><U+3044><U+6C37>屋外頭的公園已經有不少人在排隊等待。在門口登記名字和人數，就準備等服務員叫號。

在等待的時候，發現店裡其實有不少空位，但櫃台服務員都沒出來叫號，在心中留下了黑人問號。也許是這樣的原因，所以排隊時間並不長，前面大概有4、5組客人，等了10多分鐘就輪到我們了。

沒有低消規定，服務員會先請客人在櫃檯點餐買單，再自己找空位入座。就以不收服務費來看，這樣的服務可以接受。



半開放是的廚房可以清楚看到工作人員在裡面製作刨冰的過程，裡面看到大概8-10台機器。大概是剛開幕的關係，工作人員絕大部分是日籍人員。



茶水和餐具在一旁自取，日式店家很貼心，有提供濕紙巾。





店內空間寬敞明亮，動線設計還不錯。有提供窗戶區，坐在窗戶區吃冰看著外面的公園，實在很享受。

草莓牛奶 $210


我們點了一款很少女心的刨冰，端上來之後立馬挖了一匙放入口中，想知道是否日本九州來的冰真的如同店家所說的那樣細緻綿密。



日本九州來的冰確實吃起來比台式刨冰來的還要綿密、細，接近雪花冰的口感。不會像台式刨冰一樣會吃到冰的顆粒。草莓的部份就是用草莓醬，不是新鮮草莓，是可以想像的味道。牛奶的部分比較像是煉乳，但又沒有那麼甜。吃到最後的底部，才發現草莓牛奶的精華：馬斯卡邦乳酪，吃起來很像香草冰淇淋。

大概是剛開幕的關係，服務人員還算親切，但排隊和候位規劃有點混亂。整體而言，草莓牛奶冰確實比想像中綿密且細緻，用餐環境十分舒服，但價位稍高，夏日嚐鮮還可以，如果要再訪的話大概會需要考慮考慮。

推薦指數：★★☆☆☆　2.5顆星



______________________________

九州純冰<U+304A><U+3044><U+3057><U+3044><U+6C37>屋 中山站

台北市大同區南京西路18巷20號

12pm-7pm/星期一公休



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.150.233
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528273761.A.0A4.html
※ miinhwa18:轉錄至看板 Zhongshan                                  06/06 16:30

作者aice (kung)看板Food標題[廣宣] 喝茶天TEADAY-濃縮台灣美食文化的茶餐廳時間Wed Jun  6 16:32:54 2018
店名：喝茶天TEADAY
地址：新北市鶯歌區重慶街62之1號B1(鶯歌老街)。
電話：02-26782782。
試吃時間：107.6.2
交通：搭乘火車至鶯歌站步行10分鐘即可抵達；或自行開車從國道3號三鶯出口下交流道
，走110線道朝鶯歌前進。
營業時間：周一至周日 10:00-20:00 (11:00起供餐，最後點餐時間19:00)。
餐廳價位：180元~400元/人
可否刷卡：可
官網：http://www.teaday.tw/index.html。
FB：https://www.facebook.com/teaday621。
『資訊揭露：本篇為廠商邀約試吃文』

*部落格圖文無音樂版：https://goo.gl/SaikuY

位於鶯歌的「喝茶天」是一間非常有質感的店，然而從「質感」去形容喝茶天是有點低俗
的，
這個詞彙本身就有物化的成分在，而在和主廚以及服務人員聊天之後，我想以「優雅自慢
」來形容這間難得一見的好店。

往鶯歌老街的上坡路段，斗大的「喝茶天」招牌就佇立在建築的側邊，非常好找。
喝茶天位於該棟建築物的地下室，但不是那種陰暗鬧鬼的地下室意像。
走下木梯，途經店家經營的青綠花草，踏過石板，走進一個很寧靜的空間：就像是短暫逃
離假日喧囂的鶯歌老街。
喝茶天很有我在京都看到的特色餐廳，但是他是完完全全的台灣本色，當你看到櫃台牆櫃
上佈滿了茶壺用具，你會為台灣的飲茶文化感到自豪。
台灣茶世界有名，我們的高山茶、烏龍更是舉世的名品。
茶好，要配水，除此之外，還要有好的茶具。
台灣茶具特色不只以天然環景為主題，還講求釉料的韻色，其中邊喝茶邊用茶汁養壺所得
到的溫潤茶壺美感，更是道地的台灣文化，
《笑傲江湖》中令狐沖受教於祖千秋，喝酒不只要有豪氣，還要有雅緻，所以喝各類酒要
有各類酒器。
而在喝茶天，你可以點壺茶，然後和櫃檯點選你想要喝茶用的茶壺茶具，喝茶天不只以茶
暖心，也以壺悅目。

喝茶天注重擺設裝潢設計，優雅但不做作。
室內的空間運用挺了得，有可以盤腿而坐的榻榻米座位，頗有結合日治年代的家居風格；
也有高台區，可以看到戶外的視野，光線明亮舒適。
喝茶天的光線、空調、濕度都是在經營者要求的一部分，在冷氣猖獗的台灣夏季，溫差太
大而有可能造成的不適，都在這間店的考量範圍。
這種為客戶的同理心，從他們的親子友善廁所也可見一班，化妝室中附有嬰兒架，方便家
長如廁。

而在用餐區，很有趣的在餐桌隔板釘了個蠟筆盒，讓客人隨興畫在餐桌隔板上，營造一種
童心未泯的輕鬆感。
這個輕鬆感和餐廳外圍的花園互相戶應，現代人如籠中鳥，早期的台灣是矮房，孩童就像
野放一樣扔在園子玩自己。
我沒有經過那個野放的年代，我應該算是補習教育受虐兒童的前幾屆，但我聽過我父母說
過他們的童年，那幅景像似乎映在這個園子裡。
似乎喝茶天想要找回很多東西，那種好久好久台灣人的純真年代。


茶油煸薑手工麵線 120元

當吃下第一口茶油<U+5FA7>老薑麵線，我挺訝異這家店的烹調方式。
嘴裡沒有記憶中茶油麵線的鹹味，一問主廚才知道，他們不放鹽的。

"我們不放調味料，我們想讓客人吃到的是食材的原味，而麵線的製作過程，本來就有鹽
了。"主廚說。

若非深知食材的製作，還有對客人健康的顧慮，多少加點味精和鹽似乎才是營運模式。
而主廚曾經在馬偕醫院擔任廚房人員，他知道營養調理分配的專業知識，與喝茶天的經營
者有著對飲食健康的執念。
到底，鹹在飲食中代表的意義是什麼? 若是以現代人的勞動量，我們的確吃進去的鹽量太
多，
鹹味會成癮，而使我們的味覺愈來愈粗糙，然後吃什麼東西都一樣，重口味的快感獲得瞬
間短暫的飽足，然後又吃得太多、吃得太快、吃得太凶、不知道食的本意。

"其實我們的店，是一場「食」的教育。"主廚說。

對我來說，寫了幾年的旅遊美食，我很震驚主廚用「教育」的理念經營餐廳，尤其這是個
客戶為大的年代。
因為「食」是一種生存本能，愈符合人性愈好，但主廚卻希望客人可以了解食材，透過他
的巧手烹調，似乎他知道人性本惡，人會愈吃愈重。
從利益主義出發，舌頭好像就變鈍了；但聽了主廚一席話，我忽然可以嘗到放在麵線上的
煎蛋，有著甘醇的茶油香和蛋香。

"味道要融合，不是用調味料，而是食材的料理工序。"主廚說他們的蛋是去特別找的，煎
蛋的油用的是茶油，這樣煎出來的蛋才會和茶油麵線的湯汁搭配。
茶油麵線的湯上，浮了一層金黃。
這層金黃是結結實實的茶油油脂，我和Nora為了拍照，似乎錯過了熱食麵線的美味時機。
然而當我撥湯見麵線，卻升起一陣曼妙的白霧，這個霧還帶著茶油香和老薑香，這個老薑
香，主廚說是用茶油「煸」出來的。
我知道茶油麵線這個台灣道地平民古法料理，人人會做，做到現代食材隨手可得，快速，
卻多了很多人工的色彩。

"這是我小時候吃到的茶油麵線，我少放了調味，多了更多食材的原味，我希望客人可以
吃慢點，享受食材的原味。"
主廚滿意的說，我知道他的滿意，是因為我臉上的驚喜和滿足。


紅棗山藥排骨湯 160元

紅棗山藥排骨湯，端上時蓋了一個玻璃湯蓋。
服務人員面帶微笑的介紹，看起來很是興奮。吃飯通常是客人興奮，很少看到服務人員興
奮的，這應該就是熱誠我想。

把湯蓋打開，一陣肉香撲鼻。味道濃郁，卻不強勢；
視覺賞頗具古風，那種有暗紅紅棗、點綴幾顆艷一點的枸杞，然後是白裡透亮的山藥、蜀
筍還有排骨。
湯面氾了一層薄油，波光粼粼，這碗湯頗有動態視覺的驚艷。
我和Nora喝了一口湯，不加鹽在預料內，但是卻可以細緻的品嘗出山藥的清爽、排骨的濃
郁、還有紅棗枸杞的甘甜。主廚的飲食教育，立即見效。

喝湯的器皿，是用鶯歌在地的陶藝大師-李永忠老師以紫砂土所製作的湯皿，大小剛好是
雙手可以捧起的分量。
湯碗外圍不燙，可以捧著喝、或以湯匙舀，吃得優雅、慢中出細活的品嘗。
我可以感覺喝茶天想要給予客戶有質感的台灣道地料理和食材的饗宴，在器皿、食材擺設
上的巧手用心。


蒸品點心  燒賣(3個/籠)

喝茶天的蒸品燒賣，是不主動附沾醬的。
當然你也可以和店家索取，他們還是會給，但是他們還是希望你吃食材的原味。
或許你一開始會不習慣，但我發現這種不習慣來自於一顆不平靜的心，心不平靜敏銳度就
會降低，無法解析食材的原味、還有口感。
喝茶天的蒸品點心有取法港式飲茶的意味，但也正如同台灣融合外地文化的多元，建立豐
富的特色飲食。
如同寶石一班的晶艷透亮，來自於對於肉類食材的細心操作，適當的蒸煮，把肉汁鎖在燒
賣的表面和內餡裡，且口感彈牙。
別出心裁的製作工序，色澤和外型都頗討喜。
以往吃燒賣，比的就是食材要好入口，燒賣就那麼一粒，乃配茶聊聊天的陪襯角色，
然而在喝茶天吃燒賣卻有一種樂趣，因為想要品嘗燒賣裡的食材，我和Nora就像猜謎一樣
討論，享受食材給我們的體驗。
在我的觀念裡，進食的本質就是殺戮，人要吃所以得殺，但食材不是應該死給你吃。囫圇
吞棗尋求飽足當然是一個基本生存方法，但現代人的確不太對食物抱有感恩心，快食、貪
食造就了太多浪費。
我在喝茶天的燒賣飲食教育裡學到的另一課，就如同謝忠道先生《慢食》中所提倡，對於
食材的尊重，一者來自於廚師用心操作美味，還有另一者是用餐者對食材的感恩心。

套餐的部分，是會附上店家招待的茶，今天店家招待的是烏龍。
聽主廚說，喝茶天的水都是經過RO逆滲透的水，
"茶要好，重點就是茶葉和水。茶葉一定要經過認證檢查，水一定要過濾。"主廚說，在喝
茶的過程中，服務人員會不斷的幫你補水加熱。


炭培烏龍老茶 270元

茶的回沖次數當然決定於茶的品質，一般可以回沖到四次以上者，都算是上等品。
喜愛喝茶的人，最喜歡就是第一泡茶展葉後，把那第一壺熱茶水淋在茶具上，然後爭先恐
後地打開茶壺蓋聞茶香。
我們另點的炭培烏龍老茶，不待我聞茶香，就散出一股不在預期內的茶香。
喝茶天的炭培烏龍老茶來自大禹嶺，標榜第一泡就可以喝，這和我的認知有落差，因為泡
茶通常喝第二泡，第一泡需要溫壺展葉，有另一說是去農藥。
而喝茶天的茶不需要顧慮農藥，因為全部安檢過。

"直接喝第一泡，然後一路泡下去，第一泡泡個1分鐘，之後每多一泡多30秒。"服務小姐
說，他教我們泡這壺老烏龍。
一恍神，倒出的烏龍茶從琥珀色變成咖啡色，多了一份老茶苦感，但卻不澀，反而異常順
口，而這樣來來回回也衝了四泡。
我發現喝茶是一種修養，而且是和人交際的修養。
他和喝咖啡一樣講究工序，但是沒有手沖咖啡的嚴謹，反而有一種隨興。

不同茶也有不同的泡法。
"你們下次來，點「蜜香紅茶」。蜜香紅茶可以喝冰的，第一泡就有蜜香甘甜味，這就是
我們挑的茶。"主廚說。
我看到隔壁桌的日本客人，驚豔的看著服務人員帶上蜜香紅茶，溫潤的紅寶石液體，擄獲
日本客人的視覺和味覺。
台灣的茶文化外交經過喝茶天的經營，頗具國際競爭力。

喝茶配點心，這種文化似乎在各國都有。
在日本一定不能錯過喝茶配和果子的體驗，當茶碗和和果子端上，周邊的環境也亮麗了起
來。
英國的下午茶，在溫暖的午後享受紅茶的芬芳，加上盤架上的精緻糕點，變成上流社會交
際的印象。
喝茶天把這種精緻精神，搬上他們的餐桌上，映入眼簾的，是常見的拜拜糕仔和甜涼糕(
他們稱為水晶糕)。
糕仔在我的印象中，就是拜拜貢桌上的常見甜品，拜完長輩就會叫小孩吃掉，這玩意很乾
，甘梅口味是我小時候的味覺記憶。
"我們的糕仔在出菜前，會先蒸過。因為他的糕餅皮會因為蒸而變得彈牙。"服務人員說。
我們因為食物攝影而錯過了最美味的品嘗時機，然而當品嘗入口，依然感覺的到糕仔的Q
彈，那剛蒸好還得了。


綜合口味水晶糕 88元

水晶糕的內餡有蓮子、芋頭、綠豆、紅豆。我很訝異喝茶天對於甜食餡料的操作，對食材
原味的堅持。
就在水晶糕彈牙的外皮，綿密的餡料就在其食材原味的迸發下肚，接著一口老烏龍，從喉
韻散出的茶香芬芳，竟然有內餡的甘甜。
"現代人不知道自己吃了什麼，還要看成分表。在喝茶天，你用舌頭就認得出來。"


我被告知被邀請體驗該店後，我思考「體驗」的意義，雖說部落格體驗幾乎是每一個部落
客會經歷的過程。
但我比較貪心，因為我想要藉由體驗洞悉一個店家的理念，而不只是白吃白喝的空虛感。
鶯歌老街算是台灣經營的還不錯的地方文化景點，擁有非常好的在地陶瓷文化。
在速度至上的現代，陶瓷文化提醒了我們人類的基本日常-或是說每一個人類時代都可以
用陶瓷來代表一個年代的生滅。
喝茶天最具特色的地方，在於他們不僅僅運用了鶯歌陶瓷文化的在地優勢，他們細膩的加
入更多台灣創意元素，包含家具製作、傳統台灣茶點、台灣飲茶文化等等。
與其說這是一間茶餐館子，不如說這是一個濃縮台灣在地文化精隨的特色店家。
這除非用心經營，除非真心愛台灣，否則無法有如此圓滿的巧思，故我認為是非常值得推
薦一訪的店家。

--

來點不一樣的~國內外旅遊、美食新鮮事

柚子寶說: http://iozibo1313.pixnet.net/blog

FB粉絲團: https://www.facebook.com/iozibo013/?fref=ts

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.69.35.10
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528273979.A.093.html

作者eyeballeat (眼球吃到飽)看板Food標題[食記] 台北 松江南京 Hot7 新鐵板料理 長安東店時間Thu Jun  7 16:15:03 2018
   餐廳名稱：Hot 7 新鐵板料理 長安東店
   消費時間：2018年/06月
   地址：台北市中山區長安東路二段78-2號
   電話：(02)2509-1277
   營業時間：11:30-14:30、17:30-22:00
   每人平均價位：299+10%
   可否刷卡：可
   官網：http://www.hot-7.com/
--

   圖文好讀版：https://goo.gl/jyb3Dd

--
睽違兩年再度回訪Hot7

第一次來的時候  跟J先生被安排到座位區

從頭到尾都是師傅炒好料理後  再由服務人員送過來  超沒吃鐵板燒的FU

吃完之後就把Hot7拋到腦後了

這次路過正好很想吃鐵板料理  想說 再給它一次機會試試

很幸運剩下最後兩個鐵板吧台的位置(不想再坐在座位區等送餐啦><)



店內環境▼

非常明亮 右邊有兩區鐵板料理區  左邊則為座位區


菜單▼

每一種套餐皆為$299

新推出的春季方案 牽絲起司蛋捲+蒜香雙菇=$99


來王品集團  最輕鬆的就是它都是套餐

只要選擇湯品、主餐、飲料  其他都不用煩惱


湯品▼

上餐才知道是一個set

左方是鰻魚飯、上方黃金泡菜、右方湯品

鰻魚飯及黃金泡菜味道就是平常那個味道XD

吃完這一個set  頓時肚子已經不餓了


★香芋鮑菇湯

沒想到芋頭入湯這麼好喝

芋頭雖然沒有燉得很軟爛  但咬起來剛剛好


★銀杏牛蒡雞湯

一隻小雞腿  搭配六、七片的牛蒡  還有兩顆銀杏

算是清爽的一個湯品


▼飲品

★檸檬優酪冰鑽

搭配用餐前扭的暴暴龍  正好當比例尺XD


等待主菜期間  可以順便看看廚師專注的料理  打發時間XD


因為稍等了一會

服務人員還很客氣的到我面前跟我說不好意思  主菜很快就好了  請稍等(鞠躬)

替王品集團大大加分啊   服務態度超棒

▼主菜

★照燒黃金雞腿

肉質很像好市多在賣的去骨雞腿  偏軟

皮煎得酥脆  淋上類似醬油膏的醬汁

再沾上鹽巴+胡椒鹽  蠻好吃的


★香煎櫻桃鴨腿

不知道是不是最近去吃法國餐廳  肉都很小一塊的關係

突然看見這樣一大盤  覺得好滿足啊!!!

雖然肉質不及米其林餐廳  但解解饞也不錯啦:P


白飯、時蔬▼

上主菜後  服務人員都會過來詢問是否需要白飯

最後看帳單確認  是不會收費的唷!

今天時蔬是空心菜  每個人都會給很大一盤


(加點春季方案) 牽絲起司蛋捲+蒜香雙菇=$99▼

★牽絲起司蛋捲(單點 $60)

看廚師在半熟的蛋汁中間撒上一堆起司

再將兩端的蛋合併  成為這厚實的蛋捲

咬下去  起司會牽絲  還意外發現有玉米粒

旁邊給的是芥末胡椒  沾上去後  意外的合拍


★蒜香雙菇(單點 $60)

這道挺雞肋的  一般般 沒甚麼記憶點

重來一次的話  應該不會點


甜點▼

每個人都會有一份

廚師是在另一區料理台製作  所以沒看見製作過程

銅鑼燒的內餡是紫番薯泥  不甜不膩

但這樣單吃會有點乾  建議留點飲料搭配著吃啊!


最後結帳$299+$299+$99+一成服務費=$767

結帳時刷花旗饗樂卡可以打九折哦！

雖然王品集團很多人寫過  但今天吃的經驗非常好

如果想吃鐵板燒  又不想花太多錢  Hot7是可以打打牙祭的好選擇

--
眼球吃到飽

FB：https://www.facebook.com/eyeballbuffet/

痞客幫：http://eyeballbuffet.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.36.42
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528359306.A.6DE.html
※ 編輯: eyeballeat (111.249.36.42), 06/07/2018 16:15:55
※ eyeballeat:轉錄至看板 Zhongshan                                 06/07 16:17

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 永春 GYUU NIKU <U+30B9><U+30C6><U+30FC><U+30AD>專門店時間Thu Jun  7 16:50:53 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223711020

店名： GYUU NIKU <U+30B9><U+30C6><U+30FC><U+30AD>專門店
地址： 台北市忠孝東路五段412之6號
電話： 02-8780-0002
價格： 280-500 /人
營業時間：11:30 - 14:00 、 17:30 - 22:00
用餐時間：2017/9
拍攝相機：Samsung Nx Mini
個人評價：會再來

這是一間某天出現在我FB牆上的店家, 通常我有時沒馬上記得那是什麼的話
如果去看了別的東西回來就找不到 (常有的事)
不過這間店因為名字特別( 店名其實是日文發音) 意外讓我再找到

那就想說來吃吃肉, 約了朋友,  工作完成後來吃吃晚餐

查了地址
到的時候反而找不到

這問題出在它雖然地址在忠孝東路上, 實際上它在永春站二號出口要走到背面虎林街巷子
裡才看的到.....


門口擺了個肉的冷藏櫃, 我公司附近那間類似的店家也是一樣

店面分為一樓, 主要是吧台區

還有二樓的座位區

不過雖然店內有WIFI
但以我們這天坐的位置訊號就不太好
更不要談手機訊號了, 也好, 專心吃飯

菜單雖然拍了但似乎有點糊, 算了
請參考官方FB 菜單

●紫蘇蘋果 ( 店家贈送小菜)

很特別, 很少吃到的東西
味道不錯

●可樂

個人興趣

●牛尾湯 ( NTD 80)

據說是老闆在京都旅行在四條烏丸那邊的燒肉店吃到很好吃就學回來了......(這也太厲
害, 日本人不太教人東西的)
要熬上24 hr .......

這塊附肉的牛骨非常巨大

肉也多又好吃, 湯頭的話算鹹度中等, 有肉的鮮甜
其實可以作牛肉麵了(笑)

●果醋(點餐會有)

酸酸甜甜用來開胃

●鹽蔥牛舌丼( NTD 360 )

牛舌頗多
切的算厚度還好
配上鹽味與肉汁, 搭配飯吃很不錯
飯量算是以一般男生食量會覺得偏少
我們這種中年人就剛好
可以續飯

●現煎牛排丼( NTD 280 )

一般這種大家會用沙朗, 肋眼或是差一點用翼板
不過這邊用的是菲力(店家說的), 頗特別
肉煎的不錯, 有附巨大的蒜片
友人吃表示還不錯

●牛筋( NTD 80 )

蔥, 蒟蒻,牛筋
牛筋軟嫩入味, 稍稍可惜是份量少些以及料理因素在我們吃完丼飯後出現

●總評

就還不錯的牛排丼, 也有近期很流行用舒肥牛肉, 蛋, 酸酪醬作的那種牛肉丼
我的鹽蔥牛舌丼也不錯
偶而想吃吃肉會去試試的選項

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.128.11
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528361455.A.A05.html
推 windsora: 我超愛這間的炸牛排 06/07 16:58
→ ynnep0301: 為什麼部落格的食記是2017年的 06/07 21:47
推 super2001ko: 初牛好吃 06/16 18:10

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 大安 夠夠肉時間Thu Jun  7 16:54:09 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223749927

店名：夠夠肉
電話：02-2706-5085
地址：台北市大安區大安路一段231號
價格：300-900/人
營業時間：11:30–14:00, 17:30–22:00(週末中午不休息)
用餐時間：2017/8
拍攝相機：Samsung Nx Mini
個人評價：會再來

即使天氣還是很熱
想到就還是想要吃火鍋
畢竟涮涮鍋一餐吃下來會飽, 而且肉, 菜, 米飯都有了
湯也好喝
太熱就吹冷氣啊(超任性的)

然後這間夠夠肉在網路上很紅
它又在朋友要上課的地點附近
就來吃吃

●菜單

這間也是以肉品為主
比較特別地方是有石頭火鍋
肉的話有很棒的Prime 級美國牛

也有澳洲和牛

海鮮也是有的, 但感覺上這邊海鮮不是主打


其他的單點與小物



●菜盤

很大份, 菜有洗的算乾淨
沒有額外的蛋白質
很好

飲料機汽水是隨你喝

醬料區
醬料區乾不乾淨也是我評估一間火鍋店的標準

比較特別的是這個, 有現磨的鹽與胡椒

冰淇淋

●本日吃的

兩個鍋, 一個根據吃肉的人說是牛小排
另一個是我吃的是鴨腿

這是石頭火鍋炒菜的料

鐵鍋

炒石頭火鍋的影片 XD


●魚餃


這倒有點意外, 我本以為會在這種店得到份量少一些但是是三記魚餃之類
不過就一般點的火鍋料

●冬粉與飯

還ok , 寬冬粉很不錯, 我倒是喜歡飯多一點

●牛小排

應該是吧, 不過吃的人自己都忘記了(笑)
肉質不錯
煮石頭火鍋也好吃


●鴨肉

這天表現不太好
應該是解凍的問題, 這是一整隻鴨腿
在一般的店家很少見
所以看到是這樣吃很開心, 不過當天可能凍的硬一點
就不太好分開......會黏在一起

整體來說味道還是不錯

湯頭好煮來也好吃


●冰淇淋


●總評

價錢稍高一點點
但品質不錯的石頭火鍋
雖然石頭火鍋我目前覺得最佳還是在淡水的一間店就是

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.128.11
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528361652.A.E81.html

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 行天宮站 小六食堂時間Thu Jun  7 16:56:11 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223758386

店名： 小六食堂
地址： 台北市松江路259巷8號( 捷運行天宮站 )
電話： 02-2506-0065
價格： 200 -800 人
營業時間：11:30-14:00 ；18:00-21:00 (週日公休 )
用餐時間：2017/8
拍攝相機：Samsung NX mini
個人評價：推薦

來這邊很多次, 因為一般來說不好訂位
所以請注意店家的訂位原則
也不要訂了無菜單料理然後no show
搞到老闆現在對於人數比較多的訂位要收訂金

台灣人為自己留一點點臉面還是要的

總之這天因為看到朋友來吃了好料
運氣好也有位子

衝這個來的, 吃過一些好的日料的人會聽過『羽立』『橘水』
這就是了

這是這天的菜單
我寫很多次了再提醒一次(笑)
要吃小六吃到有門道
就是看這個板子
好吃的都在上面

●小菜

味增四季豆, 好吃

●海膽趴趴丼

這不是經常你會看到的
老闆偶而會進貨
小六食堂就是這樣, 你如果有一些朋友很愛來
留意一下他們的臉書動態, 發現好吃的東西出現死都要想辦法訂到位置(大笑)
想要體驗到羽立或橘水海膽, 在其他店裡面大概是只會出現在幾千塊的無菜單裡

在這邊直接變丼飯

此外我很喜歡這邊海膽的表現方式
三種海膽就是一起試
你吃過就是對你舌頭的一個練習與進步
因為一起吃你才真的最明確知道這些海膽的味道如何

收到指示從右吃到左

首先, 這是米田利尻海膽
北海道利尻島米田商店? 可能是這個來源
個人覺得味道較淡一點, 非常好吃, 搭配鮭魚卵更棒了


接下來是很有名, 傳說壽司之神小野二郎愛用的海膽
不過這也不是很重要, 真正的味道取決在你的舌頭
而不是那些宣傳詞

這個味道就更濃郁些, 你吃過前面那個再和這個比一比, 再不常吃你的舌頭也會告訴你有
差距

不需要鮭魚卵提味, 直接吃, 好吃

接下來是加橘水海膽的生魚丼

味道從淡到濃
每一盒海膽味道也可能不一樣, 阿樹師傅是每盒都會自己試試
好吃才用
這個也超棒的

老實說舌頭還不夠好
除了第一個覺得味道淡一點
羽立與橘水各有特色
也都很棒

也許再多吃一些好料會舌頭更好些

●離緣肉與炸丁香魚

這兩個都是我很愛的
丁香魚超酥, 沾一點椒鹽非常好吃


小六的離緣肉則可以比很多豬排專賣店的豬排好吃了
也不能錯過

這天是特別版的小份量
只有一般正常販賣版的一半


●總評

任何東西不管是照片或是別人的文字, 都比不上你自己舌頭吃下去的味道
以前還看過某大師, 看過照片就說依顏色這食物是怎樣怎樣, 這位大師顯然不知道每台相
機拍出來的會不同, 機身調整一下也會不同, 就真的傻了

所以這些都是虛無的
吃下去, 體驗到的, 才是最真的東西!!

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.128.11
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528361774.A.108.html

作者taliya (凍凍)看板Food標題[食記] 台南-文章牛肉湯+阿輝鱔魚+溪仔香腸熟肉時間Fri Jun  8 16:12:35 2018
無音樂圖文好讀網誌版：http://blog.xuite.net/jellytaliya/blog/584302343

這次到台南玩，除了到io design studio吃超可愛兔兔檸檬塔、在市區找各種特色又好
吃的冰品甜點消暑外，其實我們也有吃不少鹹食小吃，每次來台南都覺得自己胃太小、
美食太多吃不完∼這篇就介紹幾樣我覺得還不錯的小吃給大家：

   餐廳名稱：文章牛肉湯
   消費時間：2018年/6月
   地址：台南市安平區安平路590號
   電話：062284626
   營業時間：週三∼週日：24小時營業
             週一：00:00–14:00
             週二：10:00–00:00
   每人平均價位：110元
   有無包廂：無
   推薦菜色：牛肉湯、芥蘭炒牛肉
   官網：https://www.facebook.com/winchangbeef/

位於台南市安平區的文章牛肉湯，由於離市區較遠，所以對於開車或有交通工具來台南
玩的人比較方便，這間也是我台南當地人朋友的愛店，每次來台南找他玩的話，都會帶
我去吃文章牛肉湯當早餐。

但看到菜單我朋友立刻脫口而出說「欸∼漲價了？」而之前點湯就有附的肉燥飯，現在
也變成只能抵10元、等於要加點(牛或豬肉)肉燥飯每碗要多加20元。

雖然是中午12點之前去吃，但店裡已經擠滿了人潮∼我們坐在戶外陽傘區，雖然在台南
夏季的溫度下、喝著熱熱的牛肉湯好像有點虐待自己，但是來台南就是要吃在台北不會
拿來當早餐的澎湃牛肉湯、當一天的開場啊！

文章牛肉湯的湯頭我覺得還不錯、牛肉燥飯跟牛肉炒芥蘭也好吃，牛肉燥飯不會太過油
膩、牛肉湯的牛肉也很軟嫩又帶著美麗的粉紅色。但跟第一次朋友帶我來吃時，感覺少
了些什麼味道？

看他們粉專上很多吃了許多年的當地人給的評價，也是覺得變貴又味道變了。但以我一
個久久來吃一次的外地觀光客來說，是覺得這個價位跟味道還能接受囉！而且加了米酒
跟醋後牛肉湯味道更好，這也是當地朋友推薦的吃法喔！

   餐廳名稱：阿輝炒鱔魚
   消費時間：2018年/6月
   地址：台南市西門路二段352號(總店)
   電話：062215540
   營業時間：每日早上11:00–凌晨01:00
   每人平均價位：150元
   有無包廂：無
   推薦菜色：乾炒鱔魚意麵、麻油豬心湯
   官網：http://www.tainanahui.com/html/front/bin/home.phtml

我朋友本來想帶我去吃阿江炒鱔魚，無奈車行至店門口、看到那個人龍不知道要排到幾
點，所以我們就去另一家他也很推的阿輝炒鱔魚吃了。

阿輝炒鱔魚的位置在西門圓環邊上，離台南超有名的TCRC酒吧不遠，由於店在路邊，所
以開車過來的話可能不太方便停，而用餐區就是在騎樓中擺上幾張桌子跟椅子，用餐中
時不時能感受到降溫灑水器撒落下來的水花。

這裡的餐點價錢不算高，我們用餐的時候客人也是絡繹不絕地來！因為同行的朋友已經
有兩個人點了乾炒鱔魚意麵，所以我就點個麻油豬心湯喝喝、剩下另一個朋友則點了乾
炒花枝意麵，此外我們還點了周氏蝦捲當配菜。

都點完、上菜時，我朋友才問我說「妳喝完牛肉湯還要喝麻油豬心湯啊？不是今天的熱
湯額度已經用完了嗎？」我一臉苦惱地回「可是我想吃豬心啊∼沒有看到乾的啊＞＜」
此話才剛說完....

我朋友指著點餐區上方的菜單問我說「欸∼∼∼∼麻油類上不是有個“麻油炒豬心”嗎
？那是乾的啊∼」我認真一看....乾！！真的欸！！！為啥我剛剛點餐時眼殘沒看到？

最後我只好安慰自己「沒關係∼喝個麻油湯暖子宮！下次那個來應該比較不會痛！」
(欸)，所以我就這樣一邊喝著麻油豬心湯、一邊偷吃朋友的鱔魚炒意麵。

雖然說我對鱔魚沒有很愛，但是這家鱔魚我覺得炒得滿好的，鍋氣足、夠入味，意麵跟
鱔魚拌著炒料跟醬汁一起吃很鹹香開胃。我到他們官網上看，似乎現在台北也吃得到欸
！但不知道味道有沒有差，喜歡鱔魚的人可以去試試。

   餐廳名稱：溪仔香腸熟肉
   消費時間：2018年/6月
   地址：台南市中西區金華路四段110號
   電話：062252067
   營業時間：週二∼週日：17:00–00:00、週一公休
   每人平均價位：90元左右
   有無包廂：無
   推薦菜色：魚卵、鱘糕
   官網：https://bit.ly/2Htcjif

這間其實也是因為我們想去吃阿龍香腸熟肉、但是無奈到了店門口才發現剛好遇到他們
當天公休....所以我朋友帶我們去吃的備案XD！

所謂的香腸熟肉其實就是黑白切，店家提供很多種不同的小菜類食材在檯面上，想吃什
麼就問店家這樣多少？或是要切多少？之類的，我們點的內容物有：魚卵、肝連肉、糯
米腸、鯊魚煙、鱘糕跟涼筍。

其中除了涼筍比較貴、這盤要90外，其他部分的價錢都還滿便宜的，不過味道方面就是
一般在古早味麵店、黑白切小菜能吃到的味道，雖然沒有特別驚豔的感覺。但食材新鮮
、價格實在，也挺推薦喜歡黑白切小菜的人可以來這嚐嚐囉。

4.丹丹漢堡：

還有一間是我不限於台南地區、每到中南部一定會想去吃的！就是南台灣速食界扛壩子
「丹丹漢堡」啊！之前都直接點套餐，每次吃都飽到不行！這次為了把胃的空間留給其
他小吃、甜點，所以跟朋友只分別點了炸雞腿跟她力推的麻糬棒！

我最喜歡丹丹漢堡的炸雞、每次來都必點，雞腿炸的皮酥肉嫩，咬一口雞汁就溢滿口腔
∼∼∼∼超級好吃！此外第一次因為朋友推薦而嘗試的麻糬棒也很優秀！沾著隨麻糬棒
附贈的黑糖醬，一整個讓人好想大嗑2、30條啊！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.105.186
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528445561.A.A38.html

作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 台南北區 金蘭越南美食館時間Fri Jun  8 16:21:17 2018
餐廳名稱：金蘭越南美食館
消費時間：2018年/6月
地址:台南市北區公園路591-40號
電話:06-2817107
營業時間:10:00~21:00

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/45937536

晚上玲妹提議來吃這間越南美食，我們還蠻常騎車經過的，店家看起來頗不起眼，
生意也是普普，但就是想來吃一下道地的越南河粉看看，所以就過來嚐鮮了。

菜單上以河粉和米線為主食，有乾、濕或炒的料理方式可以選擇。
而單點和飲料品項就比較少，我們晚上來吃時咖啡和炸春捲已經銷售一空，
所以想吃到還是要趁早。

黃金煎餅，首先沾醬是常見的酸甜滋味醬料，在南洋料理中很常出現。
而煎餅外皮一咬就顯得非常油，單吃沒什麼味道，沾點醬汁比較解膩且會變得美味許多。
然後餡料給了豆芽菜、豬肉片和蝦子，增加了脆口度和咬勁，且都很新鮮，還不錯。

炒牛肉河粉，河粉口感有Q度，而調味不重，是類似拌炒的料理手法，
所以少了大火爆炒的香氣。且老闆娘有推薦加點桌上的辣椒醬比較好吃，
果不其然味道層次豐富許多，然後牛肉微軟有嚼感，吃起來還好。

涼拌米線豬肉，雖說是涼拌的，但嚐起來還挺溫熱，米線則頗為纖細，一咬就斷。
而配菜給了不少小黃瓜絲和豆芽菜，脆口感十足。然後調味就走酸甜風，
兩者比例抓得還不錯，讓人越吃越涮嘴。最後豬肉片軟嫩不乾柴，蠻好吃的，
我是覺得比牛肉口感更佳。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528446080.A.9CD.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Tainan                                   06/08 16:24

作者BOSOMGIRL (姐妹淘甜美食光)看板Food標題[情報] 高雄謝師宴飯店餐廳優惠推薦懶人包時間Fri Jun  8 16:24:20 2018
2018謝師宴飯店餐廳優惠及禮物推薦懶人包

高雄謝師宴飯店餐廳優惠推薦懶人包
又到了鳳凰花開的季節，也是另一個人生的里程碑
學生時代總是美好，尤其是與同學及師長間緊密的情感
而在這畢業的時刻，就是要舉辦一場盛大的謝師宴感謝師恩

在美麗的時刻當然要精心策劃、用心準備
規劃出一場華美又溫馨的謝師響宴
我們整理出高雄市各大飯店推出的謝師宴優惠
不管是圓桌合菜還是西式自助餐各樣料理應有盡有
還有新的派對形式活動場地，讓大家有最HIGH的謝師宴！
另外獨家推薦精選謝師好禮，禮物精美又實用
包準送到老師的心坎裡！
讓你不用東奔西跑，坐在電腦前就能輕鬆完成任務！

內文總共有45家名單，請參考喔！


---------------------------------------
本篇圖文版：http://bit.ly/2Lv6Sl4
---------------------------------------


                2018高雄謝師宴餐廳飯店優惠-自助餐、套餐

餐廳       優惠         影音 卡拉 包廂 暢飲 日期   備註
蓮潭西餐   $600起+10%/人           ●         7/31止 滿11位贈1位
H2O西餐廳  $650+10%/人   ●   ●              7/31止 平日免10%/滿10位贈1位
華園飯店   $620+10%/人                        6/30止 每桌贈1位老師
圓山飯店   $599起+10%/人 ●        ●         8/31止 滿11位贈1位/當日打卡贈龍蝦
i River自助$780起/人                          7/31止 滿10送2
大八港式   $510起+10%/人                      6/30止 滿15人送2位
艾可柏菲   $650+10%/人                        7/31止
寒軒自助餐 $670起+10%/人      ●              7/31止 滿80人可包場
福華大飯店 $580起+10%/人 ●   ●        ●    7/31止 冰淇淋無限享用/免費停車
華王大飯店 $550+10%/人                        7/31止
君鴻柏麗   $680起+10%/人 ●                   9/30止 招待師長/派對遊戲
義大天悅   $600起/人                          7/31止 滿30人贈雞尾酒/招待4位老師
翰品酒店   $800/人                            7/31止 滿10人贈2人
艾可廚坊   $600起+10%/人                      7/31止 5/30前訂享9折/滿20人贈1人
漢來海港   $730起+10%/人                      6/29止 滿15人送2位
漢來半自助 $600起+10%/人 ●   ●   ●         7/31止 適用於40人以上/滿10人贈1人
雅悅會館   $550起+10%/人 ●        ●         6/30止 滿40人贈2位
響食天堂   $798起+10%/人                      6/30止 滿15人送2位

※此表格內的飯店提供的菜色不見得是西式餐點
也有許多是港式及中式餐點，但都以Buffet形式呈現！
基本上都有人數門檻限制喔！



                2018高雄謝師宴餐廳飯店優惠-圓桌中式

飯店       優惠          卡拉 包廂 暢飲 影音 日期   備註
華園飯店   $5500+10%/桌        ●   ●   ●  6/30止 每桌贈一位老師
國賓粵川菜 $6000起+10%/桌                    7/31止
H2O中餐廳  $6000起+10%/桌           ●   ●  6/30止 平日免10%/免費停車
蓮潭中餐廳 $6888+10%      ●        ●       6/30止 贈紅酒乙瓶
寒軒大飯店 $6888起/桌     ●                 7/31止 滿5桌享優惠
福容大飯店 $6888+10%/人   ●   ●   ●   ●  7/31止
圓山大飯店 $6000起+10%/桌 ●                 8/31止 贈果汁2瓶/冰淇淋
翰品酒店   $7000起/桌               ●       7/31止 免10%、果汁暢飲
福華大飯店 $5999起+10%/人 ●        ●   ●  7/31止 冰淇淋無限享用/免費停車
華王大飯店 $5588起+10%/桌 ●   ●   ●       7/31止 滿5桌享優惠
君鴻宴會廳 $9999+10%/桌                      9/30止
麗尊芙悅軒 $6000起+10%/桌                    7/31止 果汁暢飲
義大天悅   $6000起+10%/桌           ●       7/31止
大八宴會廳 $5500起/桌                        6/30止 贈電影票/招待飲料
大八日料   $5000起/桌               ●       6/30止
漢來宴會廳 $7000起+10%/桌 ●   ●   ●   ●  7/31止
雅悅會館   $5000+10%/桌        ●        ●  6/30止 贈果汁2壺/滿40人贈2位
蔡家食堂   $5000+10%/桌        ●            6/30止 贈飲料2瓶/滿三千打8折
國際會館   $6888起+10%/桌           ●       6/30止 贈紅酒乙瓶

※圓桌合菜大多以中式、港式、日式及粵/川菜居多
環境基本上是一個宴會廳，部分飯店有提供獨立包廂及舞台、影音設備可使用
訂越多桌優惠越多喔！



                2018高雄謝師宴餐廳飯店優惠-派對服務

飯店       優惠          卡拉 包廂 暢飲 影音 日期   備註
華園飯店   $5500+10%/桌        ●   ●   ●  6/30止 每桌贈1位老師
國賓粵川菜 $6000起+10%/桌                    7/31止
H2O中餐廳  $6000起+10%/桌           ●   ●  6/30止 平日免10%/免費停車
蓮潭中餐廳 $6888+10%      ●        ●       6/30止 贈紅酒乙瓶
寒軒大飯店 $6888起/桌     ●                 7/31止 滿5桌享優惠
福容大飯店 $6888+10%/人   ●   ●   ●   ●  7/31止
圓山大飯店 $6000起+10%/桌 ●                 8/31止 贈果汁2瓶/冰淇淋

※現在有部分飯店推出獨立包廂，規劃派對形式
餐點以半自助方式提供，料理大多以中式為主
適合想要獨立空間及自由規劃活動內容的朋友選擇


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.58.107
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528446263.A.94F.html

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 台北松山捷運-松山市場~神好吃的無名水餃時間Sat Jun  9 16:20:18 2018
[台北] 松山捷運-松山市場-神好吃的無名水餃
地    址: 105台北市松山區 (松山市場內)
交    通: 松山捷運2號出口走過來約2分鐘
營業電話: 02 2761 3161
營業時間:

 星期六 11:30–14:00, 16:30–19:30
 星期日 休息
 星期一 11:30–14:00, 16:30–19:30
 星期二 11:30–14:00, 16:30–19:30
 星期三 11:30–14:00, 16:30–19:30
 星期四 11:30–14:00, 16:30–19:30
 星期五 11:30–14:00, 16:30–19:30


餐廳價位: $70NT~NT$90元/人
可否刷卡: 無
停車資訊: 無
FB粉絲頁: 無
消費時間：2018年6月
訂    位：無

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222015273


▼特色介紹

-近捷運站

-主打水餃跟酸辣湯、還有魚丸湯

-在松山市場內，沒有名子


▼推薦程度:

超級好吃的，一定要帶家人朋友來吃，未來還會再來

▼進入主題區


今天哈利王來到了位於松山饒河夜市旁邊的松山市場的 - 無名水餃，

這一間水餃非常的知名，可是他竟然沒有名稱。

吃起來皮非常的Q，內餡也有一定的水準，

難怪是不少訪客都會來朝聖的水餃店。

要說最大的缺點就是沒有冷氣有點熱，

但是我覺得這瑕不掩瑜。

這是松山市場的無名水餃，因為有個金味王招牌，我們就叫他金味王水餃吧!!



這邊是菜單區，就簡簡單單賣水餃跟湯而已

也有賣冷凍水餃可以買

店面就位於市場裡面，前面有個瑞宏中醫

座位還算不少，缺點就是沒有冷氣

桌上有調味料可以自己加


◎酸辣湯 NT$30元

酸辣湯裡面有紅蘿蔔、香菜、豆腐等等的，

喝起來有酸但是不會過辣，勾芡恰到好處也不會太過於濃稠。加上一點胡椒更有酸辣湯的
香味



來張近照吧



◎魚丸湯 NT$30元

不得不說這碗魚丸湯完完全全的正中了我的點，太美味了。

CP值超級高的，兩個非常的大魚丸，魚丸味道很濃郁，而且裡面還有包內餡，

內餡吃起來非常讚也非常香，咬下去後，那個肉還帶有湯汁，讓我難以忘懷。

好好吃的Q彈魚丸，而且湯中又有我最喜歡的芹菜，這一碗湯，看似平凡根本就不平凡。

來這邊一定要來上一碗魚丸湯阿


魚丸很大顆對吧

裡面的內餡也是非常的豐富

湯中滿滿的芹菜，真的讓人大快朵頤



◎水餃 NT$5元/個

這水餃真的是挺大顆的，吃下去的時候外皮很Q，

裡面內餡非常的飽滿。感覺的出來老闆很用心的<U+64C0>皮，

內餡是有豬肉還有高麗菜絲跟一些香料而成的，高麗菜很大塊，吃起來清脆彈牙。

很喜歡這無名水餃，雖然水餃是無名的，但是卻有種魔力。讓我一顆又一顆。

我吃到第九顆的時候其實就有點飽了，這水餃真的著實艇大顆的。


沾上醬油來上一顆吧



內餡很飽滿，看得到很大片的高麗菜






▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528532420.A.8EC.html

作者one17 (ygrgowgp)看板Food標題[食記] 新北新莊 孫東寶牛排 平價不使用重組肉時間Sat Jun  9 16:23:23 2018


http://sedo888.pixnet.net/blog/post/347805740

孫東寶台式牛排 新莊龍安店
地址：新北市新莊區龍安路242號
電話：(02)2204-2677
營業時間：11:30-21:00
其他：不可刷卡

龍安路接近四維市場這裡真的是越來越繁榮，店越開越多，這區離捷運站有點距離，大眾
運輸工具不是非常方便，但是這裡有很多住家，再來就是住在樹林迴龍這一帶的居民和工
廠外勞生活圈也都在這裡，白天這裡附近是四維市場買菜的地方，晚上變身像夜市很熱鬧
，假日更不用說整天這區域都是人來人往。

前一兩年燦坤、義美、摩斯漢堡才相繼開幕，其他小店不說，光是知名的店像是香雞城也
來了，最近則是積極展店的孫東寶牛排也在這裡開幕，讓住在這一區的我們假日用餐多了
不少選擇。

主要是賣牛排，如果不吃牛的人也有雞/豬/魚排可以選擇，排餐價格大約落在150~280元
之間。更清楚的菜單可點此瀏覽。

坦白說孫東寶開幕後來了兩次都沒機會吃到，總算在假日到附近新莊青年公園運動完
後，約莫下午五點去吃，還有不少空位，等到我們用餐完出來外面已經一堆人在等了~幸
好我們早了一步，不然店家說用餐不限時，還真不知道需要等多久呢!

孫東寶牛排據說是五、六年級生的回憶，自己本身有印象的就是我家牛排和貴族世家
，對於孫東寶牛排這名字從父母或同事口中聽過幾次，所以當要開幕時，總覺得「孫東寶
」這名字好熟悉又陌生阿!原來是捲土重來，重新開幕~延續過往走的是平價台式牛排路線
，只是感覺現在比較有規模、品質也有控管。

主打100%原肉主義，不使用合成的牛肉，並通過法國標準協會ISO22000與HACCP國際食品
安全雙認證 (貴族世家也是有這兩項認證)。孫東寶牛排只要點排餐就附爆漿餐包一顆，
飲料及濃湯無限享用。

爆漿餐包

店家不斷提醒餐包是爆漿的，食用時要小心燙口~
記得爆漿餐包幾年前也是網路團購熱門商品，那陣子家家戶戶幾乎都在團購餐包當早餐，
現在回想當時自己也是很瘋狂呢!

孫東寶牛排的餐包吃起來有香濃奶香味，讓人吃了讚不絕口，如果可以續一次或無限續就
更好了!!!

玉米濃湯

香濃奶香味，還添加了火腿、紅蘿蔔及甜甜的玉米，再加點黑胡椒粉，這玉米濃湯真的會
讓人一口接著一口喝，就是小時候吃牛排記憶裡的濃湯味道。


飲料有柳橙汁跟紅茶兩種可以選擇。

老饕牛排 /NT$190

老饕牛排為八盎司牛排，為美國牛肉，牛肉偏薄但很大一塊，上圖看到是肉有折疊喔!!
老饕牛排算是半筋半肉，有些地方比較沒那麼好咬斷(但也沒到咬不斷拉XD)，個人覺得老
饕牛排肉有咬勁，大多為瘦肉，很適合喜愛吃帶點嚼勁口感及大塊肉的朋友。

紐約教父牛排 /NT$270

每份排餐都附上鐵板麵及蛋，建議送上餐時記得趕快先把蛋翻面，不然就會變得半生不熟
(除非是愛吃半生不熟的蛋就可以隨興了)。

紐約教父牛排為店家推薦商品，也是孫東寶牛排最受歡迎的牛排。

牛肉為美國穀物飼養牛，一樣為八盎司牛排，油花分布於肉緣，肉質及口感真的比老饕牛
排好，真的是一分錢一分貨~
紐約教父牛排的每一口都好軟嫩，非常好咬，適合對肉比較講究、愛吃肉質帶點油花的朋
友。


這次用餐兩個人都選七分熟，不過送上來應該差不多就全熟了，兩個人總共吃了460元。
整體而言個人覺得以這樣的價位肉的品質及用餐環境算很好了，感謝有孫東寶牛排在家裡
附近開了店，讓我們想大口吃肉時，又多了一個選擇!





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.68.189.245
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528532605.A.F2A.html
※ one17:轉錄至看板 HsinChuang                                     06/09 16:24
※ paiyeu:轉錄至看板 BigBanciao                                    06/09 16:52

作者paiyeu ()看板Food標題[食記] 板橋遠百。開飯川食堂KAIFUN TOGETHER時間Sat Jun  9 16:52:30 2018

開飯川食堂 板橋店
用餐日期：2018年5月
地址：北市板橋區中山路一段152號13樓 (板橋中山遠百)
電話：02 2952 8188
營業時間：11:30-15:00、17:30-21:30 六日11:00-16:00、17:00-21:30

圖文網誌
https://vivayeu.pixnet.net/blog/post/347704799


今年母親節就帶公婆來板橋遠百的開飯川食堂來用餐
開飯川食堂位在板橋遠百的13樓 就在瓦城隔壁
裝潢色調純白色 感覺相當舒服 很像西餐廳的風格
一點都感受不出原來是賣川菜的

我們被安排在小圓桌
帶小孩來也有提供兒童餐椅與餐具
座位上的筷架還是可愛的小辣椒 挺符合川菜的主題
老公還想買一個回家 可惜店家好像沒在賣

桌上直接放了四人套餐的合菜 以及其他可以單點菜色的菜單
四人套餐如下  今天我們就直接點了四人套餐來享用
四人套餐提供六菜一湯 另外還有附白飯與飲料
開飯川食堂的官網也有放上其他多人套餐的選項 可見官網

上菜速度頗快 很快地就上了一桌菜
白飯直接端上一甕  裝盛的容器頗有質感的

椒麻杏鮑菇
開胃菜是椒麻杏鮑菇
杏鮑菇本身是無味的食材
裹上青蔥、花椒等香料 使杏鮑菇吃起來味道十足
著實開胃 忍不住一直夾起來吃

冷盤─蔥椒好麻雞
這道蔥椒好麻雞顏色相當搶眼
土雞肉下方是紅通通的花椒油 而上方則是超級翠綠的蔥泥
因為花椒油的關係 所以吃起來確實很麻阿 但相當好吃


肉類─豆干牛肉椒朋友
這道豆干牛肉椒朋友 服務生說可以做成不辣的口味
所以我們這道是不辣的喔
豆干絲炒牛肉絲 味道稍重頗下飯 牛肉絲挺嫩的好入口
女兒賞臉 吃了好多牛肉絲

干鍋─翻滾吧 腓腸
這道就相對其他菜色而言辣很多 辣度有3個辣椒
肥腸滷得很透 重點是處理得乾淨 咬起來不會太韌 超好吃的
除了肥腸之外 還有杏鮑菇 這道雖然辣度較高但好好吃喔

青菜─乾煸四季豆
吃川菜總覺得要點上乾煸四季豆 炒得恰到好處 且不會覺得油膩
很<U+5AF0>也很有味道 下飯剛剛好

蛋類─臭豆腐撞皮蛋
因為婆婆覺得平常都點老皮嫩肉 所以看到這道臭豆腐撞皮蛋很特別
因此直接就點這道拉
臭豆腐與皮蛋都切成小塊 臭豆腐炸至酥脆與皮蛋、肉末一起炒 確實下飯

連鍋湯
因為另一道湯品是蛤蠣冬瓜湯 覺得略為普通 所以點了這道連鍋湯
連鍋湯的湯頭是用豬大骨熬煮的 所以湯頭顏色略呈乳白色 感覺相當濃郁
不過點菜時 沒有發現 菜單上形容這道菜色是清甜帶點微麻香
因為湯上頭 不少花椒粒 噗~ 喝起來真的略為麻麻感 不過很不錯喝
只是若覺得吃了太多麻辣的菜色後 想喝點不辣的湯
還是點上蛤蠣冬瓜湯比較好 哈

除了原本套餐附的飲料之外 服務人員還送上每人一杯果醋
不過喝起來頗酸的  但女兒超愛的

飲料的選擇挺多的
冷飲有老舖紅茶、古早味鮮奶茶、仙楂烏梅湯與翡翠冬瓜露
熱飲則有桂花烏龍、洋甘菊金萱、蕎麥國寶茶等
我跟老公點了翡翠冬瓜露與老舖紅茶
因為懷孕 我沒碰咖啡因 想說喝膩了翡翠冬瓜露
想說要點烏梅湯的 但服務生說沒提供了 嗚嗚
只好再點翡翠冬瓜露XD 也不錯喝拉
整體而言 我們覺得開飯川食堂料理的辣度比較沒那麼辣 自覺吃辣程度上升
可能是上次去台茂附近吃的 明上園真的又麻又辣 哈 連我都受不了
而開飯川食堂料理份量上 我覺得份量沒那麼多
因為公婆胃口比較小 原本以為四人套餐的六菜一湯我們會吃不完
結果我們四人還是把全部菜色清空了XD


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.81.186
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528534355.A.DA1.html
※ paiyeu:轉錄至看板 BigBanciao                                    06/09 16:53
※ 編輯: paiyeu (101.13.65.60), 06/09/2018 17:38:00
※ 編輯: paiyeu (101.13.65.60), 06/09/2018 17:38:57

作者Skylar (Ryan)看板Food標題[食記] 台北士林 小吃 北港<U+713F>(北港羹)時間Sun Jun 10 16:48:12 2018
餐廳名稱：北港<U+713F>(北港羹)
消費時間：2018/05
地址：士林區和豐街35號
電話：(02)2332-0886
營業時間：11:30 - 20:00 (賣完為止)
推薦菜色：滷肉飯
官方網站：-
粉絲團：

【部落格完整圖文版】
https://meidin.tw/blog/post/shilin_meat-soup
------------------------------------------------------------
那天回到士林外婆家跑去附近亂晃，看到了這家新開幕的『北港<U+713F>(北港羹)』
人不少，礙於中午肚子餓了，就這樣點了一碗滷肉飯，樸實的美味
更是讓我再度二訪一次(是有多愛吃滷肉飯！這次抓了老爸老媽一起來吃，先讓我拍照先(
笑
 在士林華齡公園附近的和豐街內，轉進去就看見了！看起來是剛開幕不久。

店面小巧，用餐的人數頗多
我想都是經營在地客人，畢竟真的很難很難才會走進來。

販售的料理簡單有力！肉羹、滷肉飯！
各式小菜在一旁的冰櫃裡，有豬頭皮、豆乾海帶等等、皮蛋豆腐等。

有時候看著食物從無到有的瞬間，不覺得很療癒嗎？
喉嚨不禁吞了一口口水，飢腸轆轆的我更是懷念這古早味的滋味。

豬頭皮$30
不管是豬頭皮、或是豬耳朵這種平凡小吃，總是小吃店不可或缺的小菜
人們也都會順手的拿上一盤，那脆口的食感，煙燻的滋味總是捕獲不少人心。

燙青菜$30
來個清燙爽口的大陸妹！緩和一下滷肉飯膩口的滋味。

滷肉飯$30

對了！滷蛋是我們另外額外加的$10
可以看到滷肉滷肉肥瘦融洽，吃起來膠質迷人，還帶有古早味的甘甜味，米飯不軟爛
這樣彼此攪和再一起卻是軟綿的誘人，滷肉飯就是給人一種親切、好相處的好味道。

香菇肉羹$50

如此飄香的肉羹湯，裡面卻藏了無數個肉羹！輕輕一湯匙，滿載而歸
帶點蒜香、菇類的氣息，些微的勾芡，還有那香菜的提味，成就了這一碗肉羹湯
滷肉飯配上一碗肉羹湯這無非是最佳組合！簡單的兩樣就足以飽足一個下午。

--
小美&叮叮_旅遊看世界：https://www.facebook.com/DM1014
Blog：http://meidin.tw
德國、瑞士、日本、台灣吃喝玩樂!趕快一起吃吃喝喝∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.180.208
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528620496.A.48D.html
※ Skylar:轉錄至看板 BigShiLin                                     06/10 16:48

作者eva577663 (˙(00)˙)看板Food標題[請益] 台北 兩千以內 和牛時間Mon Jun 11 16:21:31 2018
代po 有外國朋友來要一起吃飯

1.想找的餐飲類別
應該是燒烤類
（必填）
  例：中（粵、臺、川...等）、西(義、法、美...等)、日、下午茶、簡餐...
  可自行發揮，但請盡可能縮小範圍（例如港式飲茶、壽司），勿超過２類。

2.用餐地區
台北市捷運可到 東區佳
（必填）
  路段、區域、特定商圈，請盡可能縮小範圍。

3.每人預算
1,000~最高2,000


4.用餐時段
22號晚餐

5.用餐人數
2人

6. 搜尋網路及板面文章後拿不定主意的候選店家
版上和牛餐廳文預算都太高
考慮老乾杯$1980 請問有其他推薦的餐廳嗎
（必填） 候選店家未填者，板主將逕行刪除發問。



7.特殊需求
希望也有其他一般肉類
（選填）

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.211.203
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528705293.A.3A0.html
推 yf60749: 火之舞 06/11 16:51
推 fanrei: 信義微風平城苑 06/11 17:14
推 valen627: 火之舞的和牛很雷~極度不推薦 06/11 17:42
推 valen627: 京東燒肉可以試試~有套餐跟單點 06/11 17:45
推 artiller: 台中開車偷機的黑毛屋的壽喜燒 06/11 18:45
→ artiller: 前面那段請無視... 06/11 18:45
推 papadriest: 平城苑+1 不限燒肉的話 推薦去正官點壽喜燒湯底 06/11 19:56
推 stanly60103: 燒烤一般比較貴 這預算推薦武鶴和牛火鍋 07/13 09:30

作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 台南安南區 魔力牛牛排館(安中店)時間Mon Jun 11 16:34:27 2018
餐廳名稱：魔力牛牛排館(安中店)
消費時間：2018年/6月
地址:台南市安南區安中路一段361-51號
電話:06-2471247
營業時間:11:00~14:00/16:30~21:00

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/45944877

今天我們跑來安南區吃牛排，而這間是在估狗地圖上找到的，最近我都直接從地圖上
發現新的店家，這樣方便許多，也有個評分機制可以參考一下，準不準就見仁見智囉。

進去店內入座後，桌上就有菜單可以勾選，還有用餐須知能參考。且店家有冷氣，
這點很重要，尤其在這炎熱夏天裡，我們的用餐首選就是以冷氣開放為優先。

店內一旁有餐具、湯品、調料和飲品可以自行拿取，其中濃湯喝起來很普通，
紅茶則不對我口味，只好喝些氣泡飲料過過癮。

蒜味醬，菜單上中間上方可以勾選免費蒜味醬，店員會送上桌來，這醬料蒜頭味道極重，
久久不散，但喜歡大蒜的朋友會很高興，因為太蒜了，不管拌麵或沾肉都很合適。

餐包，是剛烤好的，拿在手中還有點燙，所以裡頭奶油一掰開就呈現流動狀態，
香甜滋味很不錯。

沙朗牛排+里肌豬排，兩塊肉片鋪開來整個鐵板都擋住了，可見這肉片的份量挺多的。
而沙朗牛排略薄了點，口感偏軟有咬勁，很普通。里肌豬排的話，咬起來略微厚實，
富有嚼感，但豬味過重，不是我喜歡的味道。最後麵條給的是細麵，份量不少，
還多了顆黃金魚蛋當配菜，蠻少見的，剩下則是普通的三色蔬菜和花椰菜。

鮭魚+雞排，配菜和麵條就不重複提起了，然後醬料我們都選了綜合醬，一次能品嚐到蘑菇
和黑胡椒的兩種滋味。而鮭魚肉質緊實，吃進嘴裡略微顯乾，要搭配醬汁一起食用比較好
 。另外雞排是蜜汁口味的，外皮有酥度，帶點些微鹹甜味，口感厚實有嚼勁，
蠻好吃的，在今天點的所有主食裡面榮登我們最喜歡的品項。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528706074.A.0F9.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Tainan                                   06/11 16:35

作者xyzpk123 (是什麼)看板Food標題[廣宣] 台北士林夜市 大糖甜品 超濃黑糖鮮奶時間Tue Jun 12 16:41:25 2018


     店名：大糖甜品

     地址：台北市士林區大東路13-9號
     電話：士林夜市店 02-2883-5552
     試吃日期：2018/05

『資訊揭露：本篇為廠商邀約試吃文』

完整原文：https://goo.gl/JGvqN3

店門口看起來小小的，但沿著店門口走進去，裡面不但有冷氣開放，座位數還很多呢！
https://i.imgur.com/syHPiuh.jpg
假日去滿滿都是人∼
https://i.imgur.com/LuPQbmN.jpg
配料台相當乾淨，配料種類繁多！
https://i.imgur.com/RvGiq9g.jpg
每一種看起來都很可口啊
https://i.imgur.com/MWPyGDc.jpg
有選擇障礙的人可能會跟我一樣無法選擇（泣）

夏天就是要吃剉冰！！
就選黑砂糖剉冰了
五種配料：選了雪蓮子、白木耳、芋圓地瓜圓、紅豆、芋頭
https://i.imgur.com/9JF4al2.jpg
我要大大讚揚這白木耳，它煮得真是好!!
https://i.imgur.com/3H9Si76.jpg
甜度適中入口不膩，而且軟硬恰到好處，不軟爛含保有口感，搭配現炒的黑糖，滑順口感
帶著黑糖香氣，這第一口令人驚艷∼

芋圓口感相當Q彈，滿足了喜歡咀嚼的我！
這一碗整體我給90分∼

熔岩手炒黑糖波霸厚鮮奶
https://i.imgur.com/aBFma8m.jpg

喝了第一口我忽然覺得這一定會烙賽！！
因為這真的是太濃郁的牛奶比例了∼∼∼

黑糖香加上鮮奶的厚實濃醇，搭配珍珠的Q彈口感，而鮮奶柔滑的乳脂包覆之下，在口中
是越咬越香甜，這個黑糖珍珠鮮奶我很可以∼!!
https://i.imgur.com/K8AjG74.jpg
用它作為今天的結尾實在是太滿足了！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.195.160
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528792887.A.633.html

作者Roa (Roa)看板Food標題[食記] 高雄 樸實的美味饗宴，帕莎蒂娜法式餐廳時間Tue Jun 12 16:58:54 2018
   餐廳名稱：帕莎蒂娜法式餐廳
   消費時間：2018年/6月
   地址：高雄市三民區河堤路298號
   電話：07 341 1256
   營業時間：午餐 11:30~14:30, 晚餐18:00~22:30，週一公休
   每人平均價位：1200
   可否刷卡：可
   有無包廂：有
   官網：http://fr.pasadena.com.tw/


    圖文好讀網誌版: https://goo.gl/hRsXXV

    為了聽盧廣仲的2018春季巡迴(巡迴到夏季這樣)跑了高雄一趟，順便感受一
    下久違的港都風情。此外還剛好遇到生日，所以繼侯布雄法式餐廳之後又來
    吃法國菜了


    其實原本我對於帕莎蒂娜的認識只有麵包店(還都只是在高鐵站)，沒想到法
    式餐廳才是帕莎蒂娜集團最早的起源，至2000年創立以來已經將近20個年頭
    ，也算是老牌法式餐廳之一了

    帕莎蒂娜法式餐廳位於高雄的河堤社區，交通稍微有點不方便，離最近的捷
    運站大概走路要15分鐘左右。藏身於社區之中門口相當低調，但一進入店內
    就可以感受到與台北的不同，這走道和桌距也太大了吧XD

    這次去的是中午時段，提供的是四道式的套餐，開胃菜、湯品、主菜和甜點
    ，套餐價格由主菜決定

    不意外的由麵包作為開場，給的是法式圓麵包和墨魚麵包，味道還不差。不
    過比較特別的是使用煙燻奶油，別有一番特別的風味，而油醋醬搭配麵包不
    知道為何有點香蕉味XD

    接著是菜單上沒有的開胃小點，蘆筍慕斯佐蟹肉。在法國白蘆筍做成的慕斯
    上面撒上口感酥脆的風乾培根和麵包丁。冰涼的蘆筍慕斯口味清爽，而在下
    層是鮮甜的蟹肉，吃完暑氣全消

    腦波很弱聽到季節快結束就加點的開胃菜法國春季白蘆筍。這蘆筍真的多汁
    ! 切下去和切牛排一樣會有汁流出的程度，且口感鮮嫩一點硬的地方都沒有
    !

    特別的是味道上和台灣普通吃到的蘆筍不太一樣，多了一個不知道怎麼形容
    的味道，或者說筍味特別重這樣，即使不搭配荷蘭醬也是別有風味。而旁邊
    的彩色小番茄相當甜，美味不輸主角蘆筍

    夏季海鮮沙拉，起司的鹹味和風乾番茄、油醋醬的酸帶出海鮮的鮮甜，這組
    合意外的搭配

    而海鮮的部分有小捲、海瓜子和蝦子等等熟悉的食材，在義式沙拉的風格外
    還帶來一點熟悉台灣味

    手工茴香鮭蘿蔔黃瓜凍，也是一道清爽的夏季開胃菜。醃製鮭魚鮮嫩且口味
    並不會太鹹，不過由於是生食不敢吃的朋友要特別注意

    吃完前面幾道冷盤已經令人忘了高雄的炎熱，接下來是熱食了

    蔬菜濃湯與台灣牡蠣、風乾培根。有別於傳統的法式南瓜湯或是蘑菇湯等，
    這邊使用很有台灣味的大頭菜作為基底。其實口感和綿密度都和法式濃湯相
    似，不過改成淡淡的菜頭湯和牡蠣鮮味，一股清爽

    裡面的牡蠣有夠大顆，我覺得算是處於一個半熟的狀態，一口咬下鮮味噴發
    我有點承受不住啊，畢竟我個人沒有很喜歡牡蠣類食物。撇除掉我個人對牡
    蠣的喜好，這湯真的是令人驚艷的好喝

    接著是主菜，我點的是嫩烤鴨胸佐藜麥豆仁與甜青豆泥 (法國菜名字都要那
    麼長嗎)。每次去吃法式料理最喜歡點的就是鴨胸，每間店的做法都不盡相同
    ，光是看呈現樣式就有很大的差距

    這邊的鴨胸皮有如乳豬一般酥脆卻不硬，肉質部分看起來是七分熟不帶血，
    但是口感卻意外的不韌不老，處理得相當不錯。比起之前吃過的鴨胸樸實而
    不花俏，以烹調方式和食材的原味的呈現為主，相當美味

    但醬汁方面感覺比較中規中矩，雖然好吃但好像少了點驚艷。而旁邊的焦化
    洋蔥倒是頗有趣，香氣十足帶點酸甜，而且居然還藏了火腿在裡面。其他配
    菜藜麥和青豆泥口味酸甜清爽，相當解膩

    嫩煎干貝與鳥巢麵佐龍蝦汁。濃濃的龍蝦醬汁味，嚐一口就是海洋的味道，
    平衡的相當不錯濃郁但不膩

    鳥巢麵我看介紹通常是寬麵，但這邊的反而是用細麵的型態呈現，口感相當
    的好。當然作為主角的干貝好吃、大顆且軟嫩

    甜點雖然不能選擇，不過真的是認真的一道菜這樣

    我記得這道好像是叫鳳梨莎莎，由鳳梨等熱帶水果和奶霜、蛋白餅組合而成
    。蛋白餅本身沒啥味道但是口感綿密細緻，搭配上熱帶水果醬是清爽的夏天
    的氣息。而我喜歡的點是不會太甜反而是以酸味為主，好吃不甜膩

    最後是生日蛋糕，這也太大一個了吧!! 真的很久沒有看到餐廳是給這個
    Size的蛋糕了。是花生巧克力口味，甜點主廚精心當日製作而成，但是真的
    已經吃不下了，實在太飽只吃一片就外帶了QQ

    味道方面當然也是不錯啦，不過其實我吃不太出來啥花生味，還是以巧克力
    為主

    很久沒有吃到那麼合胃口的餐廳了，獲得我和女友的一致好評。雖然在菜色
    看起來樸實上不比台北那些華麗時尚的法式餐廳，但是這種樸實的美味更得
    我心，畢竟重點還是食物啊! 重點是價格相對台北也是便宜，看來有理由多
    來幾趟高雄了XD


--

鍵盤美食家週記，歡迎追蹤! - https://www.facebook.com/keyboardfoodie/
       -關於美食, 旅遊與攝影


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.110.173
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528793942.A.A98.html
推 oknstarruby: 送的生日蛋糕真的超棒~上次去吃也是這個尺寸 06/12 19:51
推 kojiba: 高雄的法式料理比台北便宜很多 06/12 20:51
→ Roa: 物價真的有差距，特別是餐廳阿~ 06/12 21:34

作者rikabear (大隻熊)看板Food標題[食記] 台中西屯Sukiya日本牛丼連鎖時間Wed Jun 13 16:06:43 2018
   餐廳名稱：Sukiya<U+3059><U+304D>家
   消費時間：2018年/6月
   地址：台中市西屯區台灣大道四段1038號1樓
   營業時間：10:00∼23:00（最後點餐22:30）
   每人平均價位：100元
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：蔥溫玉牛丼

   食記：http://mercury0314.pixnet.net/blog/post/463286720

日本牛丼連鎖店Sukiya<U+3059><U+304D>家
終於進駐中部地區啦！
台中1號店就開在澄清醫院旁JMall商場，
離家不遠，一直密切注意開幕消息，
首日早上十點營業，我九點初就來排隊了，
拍到了難得的空景XD



Sukiya<U+3059><U+304D>家
日本第一的牛丼連鎖店，
很多去過日本的朋友都有吃過，
評價就是好吃又平價，CP值很高∼
台灣價格中碗牛丼69元！



Sukiya目前有25家分店，
多半集中在台北市與新北市，
中南部幾乎沒有分店，
這回首度跨出北部、進駐台中，
會連開西屯澄清店和健行博館店兩家，
JMall商場的一號店，在6/13新開幕！




JMall時不時就會新開幕很厲害的店家，
既前陣子的鬍鬚張魯肉飯，
看來排隊熱潮又要延續好一陣子，
越接近用餐時間，人龍就越長，
天氣炎熱，大家可要耐住性子。



因為內用座位有限，
每桌用餐時間限時1小時，
另可預約外帶餐點，需10碗主餐以上，
最晚於取餐日前一天預訂，
不接受當天訂餐。
發現預約電話是台北的耶∼



分別有內用結帳區和外帶點餐區，
因為新開幕人很多，
就顯得店內的動線有些凌亂。




內用有吧台式座位區和一般座位區，
牆上放有日本的舊照片，
環境乾淨，簡單的裝潢，
就很日本連鎖店的fu。



從日本橫濱起家，
在日本擁有1995家店鋪，
牛丼現點現做，
還有多種加點菜色。



座位上有餐具和各式調味料，
紅薑、七味粉、醬油、可樂餅醬等，
喜歡吃辣的人可以加七味粉，
但個人覺得他們的七味粉不太辣。




坐定位後，
服務人員會送上一杯很清淡的麥茶，
每個座位有放置菜單，
菜單上都有照片可以參考，
點餐或是任何需求，
可按桌上的服務鈴，
服務人員就會過來詢問。



Sukiya 最新菜單
除了基本的牛丼，
另分有不同口味，
起司牛丼、秋葵牛丼、泡菜牛丼，
還有超人氣的蔥溫玉牛丼，
還有六種的咖哩飯可選擇，
另可加點升級套餐。



Sukiya還有鰻魚丼，
兒童餐有牛丼和咖啡，
還可以單點小菜和飲料。




用餐不加收服務費，
菜單還夾了新上市的雞肉丼，
喜愛嘗鮮的水星人，
也點一份來試試看。



牛丼青菜套餐 (中碗) 99元
等候餐點來時，偷拍鄰桌的。
有肉有菜，感覺營養均衡。



牛丼(中碗)+可樂餅套餐 119元
想吃飽一點，可以升級套餐，
百元上下的價格，的確是不會貴。




套餐附海帶味噌湯，
裡頭海帶超級多，應該有半碗了吧！
味噌香氣濃郁，只是放涼了會稍鹹。



套餐的可樂餅，有兩塊，
外層炸得酥香脆，
不會覺得油膩。



裡頭馬鈴薯綿密，摻了碎牛肉，
單吃覺得味道不明顯，
建議搭配可樂餅專用醬汁。
兩塊吃下來就蠻有飽足感的。




招牌牛丼有各種尺寸選擇，
從迷你碗59元，中碗69元，
超值碗89元，到超大碗109碗。



軟嫩的牛肉薄片，鋪得滿滿的，
可能是日式口味關係，
會覺得鹹味頗重，洋蔥不算多，
會更期待吃到牛肉的鮮甜。



牛丼的醬汁也稍微不足，
吃到下面覺得乾乾的，
很像是在吃白飯，
不過一碗69元還算是可以接受的。




蔥溫玉牛丼+櫻花蝦高麗菜套餐
再度借拍鄰桌的，
高麗菜頗脆甜，味道不錯。



 蔥溫玉牛丼(超大碗) 139元
看到別人點了整碗滿滿蔥花，
就再追加了一碗，
怎麼能錯過這碗超人氣商品！



最大尺寸的"超大碗"，
本來期待是臉盆這麼大XDD
感覺是男性食量的大小。




中碗和超大碗的比較，
似乎沒有差距非常非常大。



爆滿蔥花，光視覺就很誘人，
還附了一顆溫泉蛋。



自己打入半熟溫泉蛋，
覺得蠻有趣的。




香脆青蔥配上微辣的韓式辣醬，
上頭躺了一顆蛋黃哥。



戳破蛋黃，
滾滾金黃蛋汁流溢，
吃的時候均勻攪拌，
然後發現對面一整排的人也再做同樣動作XD



蔥花鮮脆濃郁，溫泉蛋超加分，
中和了牛肉鹹味，
讓米飯吃來軟綿濕潤。




雖然口味還是偏重了些，
但是滿好吃的耶，
抱歉沒去過日本，
無從比較和日本牛丼的差異。
比純牛丼好吃很多，下次來會點這碗。



特製雞肉丼 (飯大碗) 109元
新品上市，
不吃牛的朋友，也有丼飯選擇。
同樣有附一顆溫泉蛋。



雞絞肉覆蓋了飯面，
搭配蔥花、海苔絲，
淋上微甜的和風醬汁。




再打上一顆溫泉蛋，
攪拌後入口。



出乎意料地覺得比牛丼好吃，
因為不會很重鹹，
適合夏天的清爽口味，
不過點了飯大碗，可能只有飯多，
醬汁沒有比較多，
所以吃到後來還是有白白的飯。



上菜時會提供帳單，
持帳單到櫃台結帳，
因為我們後來有加點，拿到了兩張帳單，
記得拿最後寫追加那一張結帳就好囉，
避免被收兩次錢。
目前人多，結帳蠻混亂的，
也有不少桌沒拿到帳單。



開幕當天起，
點購主餐的前2,000位客人，
會送開幕紀念環保購物袋一個！
(內用外帶都有，送完為止)



台中首家Sukiya平價連鎖牛丼，
日式口味稍微重鹹些，
新登場的雞肉丼還不錯，
雖然是雞絞肉，但口味不輸給牛丼，
女生吃中碗就蠻夠吃了，
點了超大碗似乎也沒有到誇張厲害大碗XD
因為價格還算親民，待排隊人潮慢慢散去，
歸類為平常偶爾會想去吃的店。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.9.219
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528877205.A.ECA.html
推 anywhere00: 三種起司好吃 06/13 21:37
→ fangbr: 唉台中真可憐，連個sukiya也要排隊，還訂位勒...我下次去 06/14 11:23
→ fangbr: 吉野家問他能不能訂位XD 06/14 11:23
→ fangbr: 鬍鬚張就更好笑了 06/14 11:24
推 hipbone: 之前台北開幕還排兩小時勒，這樣台北是不是更可憐 06/14 13:37
推 mobyshin: 三峽開兩個月了 也還在排隊 06/14 14:15
推 pinkpatty: 人潮退了再去吃！ 06/16 23:25
推 maymoon: 昨天去沒有排隊了，老公說比吉野家好吃 06/18 14:21

作者LeeGiKwang (馬力歐X韓國X旅遊生活)看板Food標題[食記] 以色列耶路撒冷-Holy Cafe,較便宜的選擇時間Wed Jun 13 16:07:59 2018
   餐廳名稱：Holy Cafe
   消費時間：2017年12月
   電話：+970 503525400
   營業時間：Sun.-Thu. 8:00-20:30；Fri. 8:00-24:00
   每人平均價位：400~600元台幣
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：披薩、三明治
----------
圖文網誌版：

http://edisonisme.pixnet.net/blog/post/225389120
----------

(圖一)

老實說在老城區要找到一間經濟實惠，我們小資族花得下手的餐廳還
真的不容易，本來想去吃吃韓國料理，但不幸整修當中，於是在老城
廣場的轉角發現了這家貌似還OK的Holy Cafe。

翻翻菜單，欸∼價位還負擔得起，那就「擇店不如撞店」吧：）

交通資訊

其實老城小巷超多、極其複雜，Holy Cafe位於猶太區，比較靠近糞廠
門(Dung Gate)。

(圖二)

餐廳資訊

電話：+970 503525400

營業時間：Sun.-Thu. 8:00-20:30；Fri. 8:00-24:00

價位：餐點 ILS 27起 (NT 225)

(圖三)

耶路撒冷的老城區內，多得是像這樣的小路，有的時候我們自己都不
知道身在何處，我們從橄欖山上下來，已經飢腸轆轆了，沒想到好不
容易走到韓國餐廳才發現整修中...

(圖四)

我們立馬轉戰就在附近的Holy Cafe。

(圖五)

典雅的Holy Cafe就位於廣場旁，喜歡室外座位的話，可以選擇位於廣
場上的位子，老城區內車子不多，所以空氣還滿好的。

(圖六)

因此，我們也就選了一個在廣場上的位子隨意就座啦∼

(圖七)

沒想到還有一隻小萌貓來陪伴XDDD

超可愛的吧！而且這裡的貓都好黏人，你不理他他還會一直來磨蹭你
的腿∼

(圖八)

點餐囉！看到這個價格有稍微鬆了一口氣，午餐時段是有比較便宜，
而且沒有像其他餐廳隨便吃吃都要600~700台幣以上。

像是中東常見的Falafel ILS 35，相當於290元台幣，但這價錢我在約旦
大概可以吃一打XDD

所以我們兩個很沒創意地點了：Pizza Mahane Yehuda(蔬菜蛋披薩)
ILS 42、Sabih(茄子蛋三明治) ILS 29。

(圖九)

再來這兩杯則是我們點的莓果檸檬汁和薄荷檸檬汁∼

因為走太多路，兩個人口渴到不行，當然要趕快來杯冰冰涼涼的飲料。

我的薄荷檸檬汁還不錯！相當清爽消暑∼不過這一杯就要150台幣喔：）

這價位大概跟西歐國家差不多XDDD

(圖十)
(圖十一)

披薩上桌了！突然覺得... 猶太人真的吃得好健康喔！！！

這幾天在耶路薩冷都吃起士、蔬菜，肉類根本超少，而且他們還有規
定肉跟乳不可以同時出現在料理上，所以像布滿起士的披薩上面就不
能有牛肉，我的天啊...

但其實不要一直去想肉，也還好，至少披薩的味道對我們兩個來說，
都算是相當滿意的。

我想，如果特級廚師要舉辦考試，就讓他們試試看Kosher料理吧！

(圖十二)
(圖十三)

而這個算是我還滿訝異的料理，因為本人超不愛吃茄子，但是Holy
Cafe烹調的方式讓我非常可以接受，而且以色列的茄子超粗大，切片
之後直接火烤，吃起來口感絕不會過於軟爛，脆脆的，跟外面脆脆的
麵包一起吃，滿不錯的！

而且旁邊還有附上薄荷醬，真的很清爽的一道菜∼我想在以色列應該
是很難找到小胖子XD

(圖十四)

這就是我們今天的餐點啦！

肚子再餓還是不忘要拍美照再吃XDD 豐富的一餐結束後，我們才有力
氣繼續今天的行程∼

這家Holy Cafe真的算是我們這幾天在老城闖蕩，看過CP值較高的餐廳
了XDD

(圖十五)

成績出爐，我們一個人最後吃了約460元台幣，在當地已經算是相當OK
的價格了∼

話說我在撰文的此時才發現，那個茄子三明治... 在菜單上明明是29
ILS，怎麼到了收據上面就變成33了呢？

這個問題我到現在還沒想通XD

馬力歐Facebook粉絲專頁，請大家多多按讚支持^^

https://www.facebook.com/MarioInBusan/

--
■◆◆≡──────────────────────────────────┼
◆                                                                          │
◆╭─╮     ─╮│    ╭╮            ~*馬力歐X韓國X旅遊生活*~         │
││  │├ ╭─╯│    ╰╯         提供你最新、最即時的韓國旅遊資訊^^    │
│╰─╯   ╰─  │   ─┴─       https://www.facebook.com/MarioInBusan  ◆
┼───────────────────────────────────≡▼◆

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.238.203.53
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528877284.A.F96.html
※ 編輯: LeeGiKwang (125.238.203.53), 06/13/2018 16:09:36

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 名古屋 BALL DONUT PARK 清新檸檬口味炸時間Wed Jun 13 16:20:30 2018
   餐廳名稱：BALL DONUT PARK
   消費時間：2018年/6月
   地址：愛知<U+770C>名古屋市中<U+533A>大須2-21-32 第3<U+30A2><U+30E1><U+6A2A><U+30D3><U+30EB>1F
   電話：052-718-3304
   營業時間：10:00-20:00
   每人平均價位：490
   可否刷卡：NA
   有無包廂：NA
   推薦菜色：甜甜圈

   圖文網誌： https://auntie.tw/ball-donut-park/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這次來到名古屋，找了個下午到大須商店街逛逛，

因為這裡不只咖啡店多，還蠻多二手古著店，

所以每次來到名古屋，很喜歡來這逛街！

要回飯店時，經過一家像是賣甜點的小店“BALL DONUT PARK”，

離大須觀音不遠，賣的是圓形一顆顆的甜甜圈，查了一下他們官網，本店是在沖繩。

因為看到有檸檬口味，本人檸檬控啦，忍不住買份吃吃看，味道不錯耶！

甜甜圈形狀跟一般不同，是一顆顆的，看起來有點像是菱角酥。

No.1就是這次點的檸檬口味，再來還有鹽奶油、巧克力香蕉，或是焦糖口味。

檸檬口味BALL DONUT JPY 490

除了裹上檸檬口味糖粉外，還有給一片檸檬，可以擠上檸檬汁一起吃。

拿到手的時候，有撲鼻清新檸檬味，加了檸檬汁也很好吃，甜甜圈口感是Ｑ彈的

口感不會變軟，重點是就算是放冷再吃也不難吃，口感還是QQ的耶！

個人還蠻喜歡這個味道的，味道好夏天的點心，大家來到大須商店街可以試試啦！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.139.76.38
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528878035.A.8EA.html
※ diet83:轉錄至看板 Japan_Travel                                  06/13 16:20

作者GaryWu29a (Gary)看板Food標題[食記] 台南中西區 老騎士咖哩飯專門店時間Wed Jun 13 16:58:38 2018
   餐廳名稱：老騎士咖哩飯專門店
   消費時間：2018年/6月
   地址：台南市中西區永福路二段180號（近赤崁樓、祀典武廟）
   電話：(06)-2252746
   營業時間：週一到週日11:00∼20:30
   每人平均價位：80
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：咖哩雞肉飯、咖哩豬肉飯
   官網：臉書粉絲專頁搜尋「老騎士咖哩飯」


   來到有美食之都稱號的台南市

   好吃的東西真的是吃也吃不完

   我覺得台南的美味並不是說有多少名店

   而是在於連普通的店家也都是好吃的

   這才是真正可貴且有價值的地方

   位於赤崁樓商圈的老騎士咖哩飯專門店

   是一間滿有獨特風味的平價餐廳

   外面的玻璃上有貼菜單與售價

   可以清楚地知道餐點的資訊

   再行決定要不要進入用餐

   老騎士咖哩飯的空間不大

   就是普通一間店面的寬度

   倒是裡面還算滿深的

   店內大約有10桌上下

   不過室內很老舊也沒什麼裝潢

   介意用餐空間和氣氛的可能要考慮一下

   但是這裡其實也只是舊規舊

   卻不會因為老舊就讓環境變得很髒

   咖哩飯的選擇有豬肉（$75）、雞肉（$85）、牛肉（$100）、海產（$150）

   另外還有只有蔬菜的咖哩飯（$75）和兒童專用的兒童餐

   店內有數人頭的低消限制

   每個人都必須點一道餐點

   白飯和熱湯都是自助式續碗

   剛上桌的時候會給一碗咖哩和一盤白飯

   盤子裡的白飯份量還滿少的

   主要是希望想多吃的可以自己去添加

   然後食量沒那麼大的客人也不要浪費白飯吧

   除了白飯和熱湯之外

   也有氣泡飲料機可以無限暢飲

   不過不是使用可口可樂的飲料機

   而是使用所謂的副牌汽水

   有可樂、有沙士、有水果汽水、還有冰淇淋汽水

   喝起來的味道當然還是和一般的可樂機不一樣

   這個部分就看個人的接受程度了

   畢竟想也知道汽水的口味都是調出來的XD

   在熱湯旁邊還有小菜可以拿

   但是我用餐的時候接近中午兩點

   所以應該是已經被拿完了

   整理來說算是赤崁樓一帶C/P值可以接受的店家

   至少食量大的客人來這邊吃也沒有問題

   飯和湯一直續也可以續到飽

   咖哩本身也還不錯

   肉質都很軟嫩好咀嚼

   以這個價錢來說

   可以有這樣的品質與份量

   我覺得算是相當不錯的了！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.24.230
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528880321.A.7FE.html
推 Dont2000: 私心覺得老騎士跟以前比退步許多.. 06/15 01:22

作者pure816 (玫玫)看板Food標題Fw: [廣宣] 金子半之助 ∼吃炸物賞櫻花時間Fri Jun 15 16:58:54 2018
※ [本文轉錄自 Hsinchu 看板 #1R8t-LS4 ]

作者: pure816 (玫玫) 看板: Hsinchu
標題: [新竹] 金子半之助 ∼吃炸物賞櫻花(邀約)
時間: Fri Jun 15 16:57:42 2018


[新竹•巨城] 天丼專門店 金子半之助 ∼吃炸物賞櫻花

網誌圖文好讀完整版：http://pure816.pixnet.net/blog/post/45957405

============================================================================

食用時間：２０１８／０５（免費試吃）
特殊聲明：文章PO在PTT上，不代表同意任人轉貼，
          若僅轉貼連結，歡迎！
          不歡迎全篇轉貼，卻完全不打招呼。

============================================================================

　　今天是巨城創意大樓開幕，SOGO Big City館3F新闢的餐飲專區也開始試賣，
逛巨城新增加許多餐飲可供選擇。
　　而巨城B1 city'super裡的金子半之助，更是早在5/26就開幕了。

　　之所以拍得到以上那張照片，是開幕前參加優先品嚐會時，店家特意擺出的。
　　可以清楚看到金子半之助所販售的三款天丼、一款兒童專屬的迷你丼成品及
其使用的食材。

　　開幕前後有蠻多人寫食記，因趕不上搶先報，就等到應該排隊熱潮過了在寫。
　　是說，現在巨城多了許多餐飲選擇，金子半之助也許可以不用久候吧！
　　那麼也許這篇食記可以提供做為用餐參考。

延伸閱讀：[新竹巨城] 逛街也是要吃美食（會盡快更新）

　　金子半之助是繼光香香雞的香繼光集團特地由日本引進的品牌。
　　台灣第一家分店是在微風台北車站，新竹巨城店是台灣五號店。

　　巨城店為了打造純正日系血統的用餐空間氛圍，還特地請日本冠軍達人秀
專業畫師前來繪製巨型櫻花彩繪。
　　裝潢也融合硅藻土、組子、板前、和紙、行燈等相關日本元素。

　　三大櫻花彩繪，不用非得入內用餐，從店外就可以觀賞。
　　但要仿佛坐在櫻花樹下用餐，就得入座第二用餐區。
　　在第一用餐區則是可看到師傅製作天丼的過程。

　　金子半之助是天丼專門店，天丼、上天丼、江戶前天丼，是與日本同步。
　　　　　　　　　　　　　　（350、380、420）
　　桌面上提供的是免費的黑豆茶及兩款日式特製小菜。
　　桌牌一面印製是丼飯的吃法，一面則是簡意菜單。

　　黑豆茶十分清香，尤其是吃到慢火烘焙過的黑豆，更是迷人。
　　　　　　　　　　　　　　（這不確定可否續）
　　牛蒡薑片、日式蘿蔔兩道小菜，都是吃炸物頗佳的解膩品。

　　我吃的是江戶前天丼，主菜是比碗面長一倍的野生星鰻（穴子魚）。
　　配菜是鳳尾蝦、甘貝與魷魚海鮮炸、青龍、炸半熟玉子、炸海苔片。
　　（金子半之助的配菜一致，差在主菜。天丼：日本舞菇、上天丼：<U+9C5A>魚。）

　　金子半之助的炸物口感是香酥，不是酥脆，雖不習慣但算美味。
　　主配菜，各自單吃，滋味都不賴。
　　但若純粹吃炸物，不配黑豆茶、小菜、飯，真的偏油膩了些。
　　還好搭配著吃，就還算挺合胃口。
　　再灑點七味（雖然並非常見的紅色），風味會更佳。

　　丼飯乍看超大碗，但因為使用的佐賀有田燒瓷碗，是特製雙層碗底加高，
留有可注入熱水保溫的空間，故白飯沒有想像中多。

　　金子半之助可單點丼飯，也可加點套餐。
　　套餐是＋49元有味增湯、柚香雪酪。

　　味增湯裡的澎湖海菜，據說是唯一不同於日本的食材。
　　這紅白味增烹調的湯，對我而言，還是稍稍偏鹹，。

　　柚香雪酪頗清爽解膩。
　　套餐是給一球，若想再續，有裝在甜筒的霜淇淋。
　　純粹單點要99元，點餐後加點則是49元。

　　套餐是不含飲料的，若要加點飲料，可爾必思或綠茶都是一杯50元。
　　杯子是加冰的容量，若去冰，綠茶也是給與罐裝可爾必思相同份量。
　　吃炸物配可爾必思，無法解膩，應該還是點綠茶比較好。
　　只是有免費且更美味的黑豆茶，除非一定要喝冰的，不然完全不會想再加點。

　　這一餐是參加活動，店家免費招待。
　　但有確認過餐與正常餐點相同，食後感也如內文，提供參考囉！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
新竹市東區中央路229號B1　03-5423068　日本第一天丼-金子半之助
日∼四（五六，例假日）11:00∼21:30（22:00）　一成服務費
可刷信用卡、悠遊卡／可使用遠百禮券、可積點（配合City Super）

----------------------------------------------------------------------------

  ●　　╲●╱ 　●　　╲●╱　我不是食神，說的只是我的所見、所聞、所嚐。
／█╲　　█　 ＜█＞　　█　　青菜蘿蔔各有所好，如果說的與你感受的不同，
　╳　　　((　　 ))　　╱  ╲　請見諒！　如算中肯，就請幫我推推唄！▂▅█

--
等待　那一季的玫瑰　 http://pure816.pixnet.net/blog

PS：食記不一定會即時寫出，但若有店家優惠資訊、美食節目即時碎碎念
　　則會在FB粉絲頁 http://www.facebook.com/pure816.fans 裡喔！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.92.179
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hsinchu/M.1529053077.A.704.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: pure816 (42.73.92.179), 06/15/2018 16:58:54
※ 編輯: pure816 (42.73.92.179), 06/15/2018 16:59:24
推 dayaju: 淪落到也要廣宣了 06/15 17:35
推 qualala: 哈哈 超級曖昧的評語 06/15 20:13
→ qualala: 口感是香酥，不是酥脆，雖不習慣但算美味 06/15 20:13
→ qualala: 意思就是 有香有酥但是不脆 會軟掉 06/15 20:16
→ qualala: 不習慣的美味就是 其實偏油膩 06/15 20:16
推 fanrei: 有淋醬軟掉正常吧 06/15 20:25
推 JUNOCARE: 日本人很喜歡炸物炸皮泡了醬汁軟軟糊糊的口感 06/16 01:41
推 tomshiou: 台灣店的炸功不夠 常常過老 日本本店超好吃 06/16 05:44
推 asho1018: 油用的等級不夠，吃到一半就受不了油的味道而反胃，食 06/16 12:18
→ asho1018: 材也吃不出原味 06/16 12:18
→ aaabbbcccd: 店家表示: 06/23 10:22

作者JeremyKSKGA (Jeremy以食為天)看板Food標題[食記][台北市] 九州純冰<U+304A><U+3044><U+3057><U+3044><U+6C37>屋時間Sat Jun 16 16:20:32 2018
餐廳名稱：九州純冰<U+304A><U+3044><U+3057><U+3044><U+6C37>屋
用餐日期：2018年6月5日
地址：台北市大同區南京西路18巷20號
電話：無
營業時間：星期二~日 12:00~19:00 (星期一公休)
推薦餐點：抹茶馬斯卡邦乳酪刨冰、鮮奶油牛奶糖刨冰
官網：http://oishiikoori.com/
FB粉專：https://www.facebook.com/oishiikooriyataipei/

圖文網誌：http://jeremyckt2.pixnet.net/blog/post/225344891


發源日本九州福岡的日式刨冰店 "九州純冰<U+304A><U+3044><U+3057><U+3044><U+6C37>屋" ，

是由九州的製冰公司 "九州純冰" 在2016年創立的，

在福岡當地一直是夏季熱門排隊冰店。

今年跨海來台開設海外首店，

店址設在台北市捷運中山站附近，

於5/11那天開幕。

我在6/5(二)那天就去嘗鮮看看。



店裡空間挺寬敞的，

採光相當明亮，

用餐環境整潔又舒適。



這家的刨冰堅持使用自家生產的純冰，

從日本九州空運來台的 "九州純冰" 。

這純冰的製作可是要費時72小時的哩！

選用博多純水，

結冰過程中需不斷攪拌、注入空氣並將雜質完全去除，

達到幾乎完全純淨無雜質的純冰。


這家供應8種口味的刨冰



桌上的牌子介紹九州純冰的由來，

以及建議食用刨冰的方式。



我點了抹茶馬斯卡邦乳酪刨冰，

刨冰淋上八女抹茶製成的抹茶淋醬，

再淋上馬斯卡邦乳酪醬，

並灑上八女抹茶粉，

刨冰中間鋪疊了紅豆鮮奶油，

底下有香草冰淇淋。

以九州純冰製作的刨冰挺蓬鬆的，

口感更細緻又清爽滑順，

介於一般刨冰和雪花冰之間，

而且入口即化。

抹茶淋醬很入味品嘗得到滿滿抹茶的苦甜香氣，

馬斯卡邦乳酪醬奶味濃郁香醇口感滑順，

味到甘甜中帶微酸，

跟苦甜抹茶刨冰搭得很協調，

再加上濃郁香甜的紅豆鮮奶油，

三者交織出絕妙平衡和獨特美味。

最裡面的香草冰淇淋，

不過我覺得如果是抹茶冰淇淋會更好。XD

總之整份刨冰從上到下、從外到內，

不但有著豐富的層次感，

而且每層都帶來驚喜哩！



同行朋友點的鮮奶油牛奶糖刨冰

刨冰淋上鮮奶油以及使用阿蘇牛奶製成的特製焦糖牛奶醬，

再搭配焦糖脆餅，

底下有香草冰淇淋。

這款刨冰濃郁又香甜充滿牛奶糖香氣，

有著如同焦糖烤布蕾的風味。



首次到 "九州純冰<U+304A><U+3044><U+3057><U+3044><U+6C37>屋" 嘗鮮的感覺真棒！

以九州純冰製作的刨冰口感很特別哩！

跟在台灣平常吃到的刨冰很不一樣，

而且這家刨冰的製作精心又有創意，

口味的呈現都很棒。

炎炎夏日是吃冰的好時節，

想吃特別的刨冰，

"九州純冰<U+304A><U+3044><U+3057><U+3044><U+6C37>屋" 是絕佳選擇！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.50.47
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529137235.A.5FB.html
※ JeremyKSKGA:轉錄至看板 Taipei                                   06/16 16:20
※ JeremyKSKGA:轉錄至看板 Datong                                   06/16 16:20
※ JeremyKSKGA:轉錄至看板 Bingo                                    06/16 16:20

作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 台南北區 老李螺肉大王時間Sat Jun 16 16:41:10 2018
餐廳名稱：老李螺肉大王
消費時間：2018年/6月
地址:台南市北區西門路四段100號
電話:06-2815097
營業時間:17:00~01:00

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/45950850

這間我肖想很久了，每次經過總是人聲鼎沸且香氣四溢，害我就算吃飽了聞到味道
不爭氣的就飢腸轆轆，所以今天特別找個機會偕同玲妹過來用餐。

店家有紙本菜單可以填寫，只是沒有價格標示，但店家牆上的菜單卻有標明價位，
是小份的價格，至於中份或大份的就用小份價格去乘以2或3即可。

炒飯(小)，份量沒有很多，飯粒比較溼黏且鹹味恰當，蛋香則非常濃郁，
而肉絲軟嫩不柴，還不錯吃。

炒螺肉(小)，這算是店家招牌了，而沾醬甜味略高，只是我一直搞不清楚這是什麼醬料，
有點像味增的感覺，不管如何能和螺肉合搭就是好醬。然後調味使用沙茶下去拌炒，
加上九層塔香氣來引發食慾，讓人一口接一口根本停不下手，非常下飯的一道菜，
只是螺肉的脆口感較低了點且有些略油，但不失為一道美味料理。

炒牛肉(小)，首先牛肉片店家給很多，且每塊又大又鮮嫩，挺好吃的。
蔬菜則是翠綠爽口，另外調味同樣使用了沙茶，也非常下飯，以CP值講算很高，
值得點來嚐鮮看看。

生炒醉蛤，店家使用了九層塔下去爆香，還搭配其他香辛料和醬油的混合，
讓這道料理變得頗為美味，且酒香不時穿插其中，吃起來很涮嘴。
且蛤蠣每顆都肥美飽滿，調味有吃進去裡面，蠻好吃的。

酸菜鴨腸湯(小)，放了不少酸菜和薑絲，只是彼此味道都不過重，
喝起來有股鹹鮮味，而鴨腸口感偏脆微硬，份量頗多，挺划算的。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529138473.A.C39.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Tainan                                   06/16 16:41

作者clairegarden (簡單的幸福)看板Food標題[食記] 桃園 南崁 吾家灶咖~好食玫瑰蘋果派時間Sun Jun 17 16:17:47 2018
   餐廳名稱：吾家灶咖
   消費時間：2018年/6月
   地址：桃園市蘆竹區立仁街23號1樓
   電話：033521698
   每人平均價位：200
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：玫瑰蘋果派

網誌圖文版
http://clairegarden.pixnet.net/blog/post/463173023

這天的午餐來到位在巷弄中的吾家灶咖

純白的鄉村風讓人很難想像店家竟然落在市場中啊

店家主要提早午餐及下午茶外

還有西式的餐點可食

這天老公點了義大利肉醬麵我則點了紅酒燉牛肉飯

點餐點可以抵扣40元的飲料

話說我還真駑鈍完全沒有領會到這是可以點飲料的意思

去點餐食老闆娘才提醒我少點了一杯飲料

附帶一提老闆娘非常親切

店內走的是純白系的鄉村風

還有非常多的乾燥花點綴在店內的各角落

時鐘上掛著12個小時的吊牌非常特別


店內餐點現點現做約莫等了十分鐘

老公的義大利肉醬麵先上桌

肉醬麵醬汁非常多外肉末也挺大一塊地

有點中西式混和的感覺

嘗了一口可以感受到濃郁的番茄味



接著上桌的是我的紅酒燉牛肉飯

醬汁稍微稀釋了點

剛開始吃還非常燙口

牛肉煮的軟爛還蠻好入口的

另外還有洋蔥跟紅蘿蔔片及馬鈴薯泥

不過不太像我吃過的紅酒燉牛肉飯



老公點了紅茶我則點了綠茶

熱綠茶用茶包泡的

店家還很貼心提供放茶包的小碟子

綠茶喝起來蠻順口的

搭配點的甜點剛剛好



吃完主餐後我在檸檬塔和蘋果玫瑰塔猶豫了好久

最後問老公想吃甚麼

才決定要吃蘋果玫瑰塔

我覺得這真是一個好決定

蘋果玫瑰塔真的很棒呢

玫瑰花瓣是用肉桂醃製過的蘋果片製成

下面的塔皮裡還有肉桂蘋果丁

再加上酥脆的塔皮

真是難得的好吃甜點

再加上不昂貴的價格

我蠻推薦他家的玫瑰蘋果派喔



美食指數***

氣氛指數****

cp值指數***

再訪指數****



--
跟我一起吃美食。玩世界
https://www.facebook.com/pages/Clairegarden/557535050984502

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.146.222
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529223470.A.B6C.html

作者leafphoto (葉影瓶像_里夫)看板Food標題[食記] 新北 石碇萬紫桂花香腸時間Sun Jun 17 16:47:10 2018
  餐廳名稱：石碇萬紫桂花香腸
  消費時間：2018 年/ 6 月
  地址：新北市石碇區靜安路一段108號
  電話：02 2663 1753
  營業時間：10:30~19:00(六、日09:30~20:00)
  無音樂。有圖真相網誌版：https://leafyeh.com/post-118464303/
  每人平均價位：40
  可否刷卡：不可
  有無包廂：無
  推薦菜色：招牌桂花香腸、香辣桂花香腸
  官網：略

 =====我是分隔線======
每次來到石碇玩，我幾乎一定會停下來這攤『石碇萬紫桂花香腸』，
當然一個原因是我本來就很愛買烤香腸，
另個原因則是『石碇萬紫桂花香腸』口味上真的挺特別的，
這天過來石碇走走，自然再過來買下止嘴饞囉！

『石碇萬紫桂花香腸』算是石碇這邊頗有名氣的店家，不少美食節目來採訪過之外，
幾乎是來到深坑、石碇、平溪一帶，都會嘴饞順便停下來買，
且現場有兩桌，開了長途的車來坐著休息一下也不錯。

『石碇萬紫桂花香腸』菜單價位(2018.05)
除了招牌桂花香腸之外，比較特別的還有美人茶香腸，
而香腸除了現烤好的外，也有外帶香腸論斤賣甚至宅配。

招牌桂花香腸、香辣桂花香腸
香腸外表烤得微焦，聞起來特別香，
桂花入料香腸是『石碇萬紫桂花香腸』的特色，而香腸本身瘦肉多，吃起來肉感相當好，
香腸的表皮烤得微微的脆，而一口咬下去裡頭肉汁香甜濕潤，
除了肉瘦之外，絞肉也絞得偏粗，因此相當有嚼勁。
敢吃辣的朋友可以直接點香辣版的桂花香腸，
不是塗辣醬而是香腸本身就帶辣味，此外也可以配著桌上蒜頭一起吃更加分！

後記：
整體來說，『石碇萬紫桂花香腸』口味上相當特別，
算是來石碇附近遊玩必吃的小吃，
不過停車來買香腸要注意往返車輛，畢竟這條路上車速都挺快的，
有機會到這附近來，推薦來試試！

--
葉影瓶像 (平面攝影) / 葉癮評饗 (部落格)
https://leafyeh.com/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.152.133
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529225235.A.0F0.html

作者minglong1985 (星空的約定)看板Food標題[食記] 香港 一樂燒鵝!香港米其林一星美食！時間Sun Jun 17 16:55:45 2018
   餐廳名稱：一樂燒鵝
   消費時間：2018年/5月
   地址：香港中環士丹利街34號
   電話：+852 2524 3882
   營業時間：周一到周六10:00–21:00、周日10:00–17:30

網誌圖文版:https://www.tony60533.com/yat-lok-restaurant/

這次能在香港自由行最後一天吃到一樂燒鵝真的太棒了

其實是有點誤打誤撞吃到的，因為本來我們是要去蘭芳園

結果從香港站走了約20分鐘到達蘭芳園才發現沒開，臨時找了這間一樂燒鵝替代

真的覺得還好蘭芳園沒開，不然我就吃不到這間這麼好吃的燒鵝了，都在中環地鐵站附近

中午12點左有大排長龍，還好滿快速就排到，在門口研究一下怎麼點餐，結果還是點錯

菜單琳瑯滿目，但價格還滿高的，港幣大約要乘以4才是台幣，所以一個餐都大概200起跳

店內不大，坐位超級擠，人超級多，但大家也都很快就吃完了

我們一開始點了燒肉燒鵝例牌$165+叉燒燒鵝撈麵$76，

一開始點這兩個想說應該會吃到招牌燒鵝，結果上菜後覺得跟想像中不太一樣，

燒肉有點對，也有燒鵝沒錯，但沒有鵝腿，所以後來又再加點


燒肉燒鵝例牌$165港幣

這個拼牌約台幣633元，有燒肉跟燒鵝拼盤，份量是滿多的但也是真的滿貴的

化皮燒肉真的滿厲害的，那層皮超級酥脆，半肥半瘦的燒肉也超級好吃，

真的是目前吃過最好吃的燒肉，跟新莊的香城很有得拼欸，

之前我燒臘最愛香城，這間燒肉有讓我印象深刻，超好吃

拼盤的燒鵝感覺沒有很驚艷，肉有稍微柴了一點，

然後看到對面客人桌上的鵝腿。太誘人了

馬上舉手跟店員加點一份，來這邊一定要吃道招牌燒鵝才過癮阿


叉燒燒鵝撈麵$76港幣

這個是叉燒燒鵝撈麵，撈麵有一點太鹹，但叉燒也很好吃，這份約台幣291元真的也很貴

撈麵的肉也給的很多，叉燒滿軟嫩的，不會太乾，

下次有機會我應該會點叉燒燒肉拼盤+一個燒鵝腿就好

覺得拼盤跟撈麵配的燒鵝可能是部位關係，沒有到很厲害，還是一定要點燒鵝腿啦

我當時就是跟別人併桌，看到對面客人的燒鵝看起來有夠厲害，

但又不知道他是菜單的哪一道

就直接跟店員說我要跟對面一樣的，且我原本以為這個鵝腿跟白飯是一組的

詢問之後才發現白飯也要單點，這個就單純是燒鵝腿一整隻


原隻燒鵝脾一隻$125

這一隻單點125港幣，約台幣478元

這是米其林一星餐廳，我覺得很可以吃看看，真的不誇張一咬到這個鵝腿真的滿驚訝

皮也太脆肉也太嫩了吧，跟剛才的燒臘拼盤的燒鵝吃起來真的有差，

鵝腿還是最嫩最好吃的部位，所以比較貴也是滿合理的，

我看很多人桌上都有這一盤，真的好險有加點，不然會覺得燒鵝很還好


白飯$17港幣

一碗白飯也要台幣65元，我看對面就點一個拼盤一個鵝腿然後兩碗白飯一起吃兩個女生，

真的覺得好聰明阿，這樣也不會太貴。又能吃到重點，

我們這一餐真的超貴的啦，鵝腿125+拼盤165+燒臘撈麵76+白飯17=383港幣

約等於台幣1470元，天阿我們兩個人竟然吃了台幣1470元，平均一人735元

但其實我在香港真的隨便一餐就是五百起跳，你也可以只點一個便當約兩百多塊就吃到

但都特地來香港玩了，就不想省錢了，想吃到好吃的阿。這間真的很優很推，

然後一定要記得點鴨腿歐，附上營業時間給大家參考

網誌圖文版:https://www.tony60533.com/yat-lok-restaurant/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.97.222
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529225748.A.50D.html
推 orangetv: 台幣400多買不到一整隻燒鵝吧  烤雞烤鴨還可以 06/17 17:01
→ ImKSW: 就算生的鵝也很貴好嗎... 06/17 19:32
→ KUNI0202: 478買一整隻鵝，想太多了... 06/17 19:45
→ brad1680: 478妳在哪買到整隻鵝?上次買台中品八方半隻就快900了 06/17 20:19
→ mosszombie: 嘉義民雄鵝肉幾年前一隻就破千了，現在好像一千四一隻 06/17 21:14
推 klgfan: 478港幣買一隻還比較有可能 06/17 21:23
※ 編輯: minglong1985 (123.240.97.222), 06/17/2018 21:34:23
→ minglong1985: 抱歉口誤，已刪除，謝謝大家指正 06/17 23:28
推 liufrank21: 那個燒鵝看起來好好吃啊！可以包一份回台嗎 06/18 01:30
推 elittle: 幾年前去吃過燒鵝飯 環境一般但鵝的確好吃 06/18 09:41
推 thudadai: 以一樂當年去的印象美味度大於甘牌很多 06/18 15:00

作者ohdice (骰子)看板Food標題[食記] 香港 觀光客必吃踩點 7間餐廳小分享!時間Mon Jun 18 16:04:53 2018

香港真的有很多好吃的東西
圖文網誌版在這
因為有點長所以分成兩篇了
[2018春。香港] 美食大集合（上）-蘭芳園、翠華、美心皇宮、九記牛腩
http://ohdice.pixnet.net/blog/post/403129073
[2018春。香港] 美食大集合（下）-金鳳茶餐廳、聰嫂甜品、廟街大排檔
http://ohdice.pixnet.net/blog/post/403129085
就不廢話按照順序寫下去了∼


1.蘭芳園

這種經典的餐廳
身為一個第一次來香港的觀光客怎麼能錯過呢？
蘭芳園最有名的就是絲襪奶茶
坐機場快<U+7DAB>到香港站之後
就先殺到中環
在中環手扶梯就看到它立刻決定第一餐就是蘭芳園了！

蘭芳園有親切的圖片菜單
我點了一個傳統咖央西多士＆絲襪奶茶
其實就是鹹鹹甜甜的吐司
還算可以但沒有特別的地方
我應該點豬扒包的看隔壁的人點好像很好吃
https://pic.pimg.tw/ohdice/1529305206-869381961_n.jpg?v=1529305235

絲襪奶茶好好喝∼
我喜歡茶味重的奶茶所以很對我的胃
害我一直在別處想找蘭芳園買一杯喝
蘭芳園是有外帶服務的喔∼
奶茶可以帶著喝

Info.
地址：香港中環結志街2號
營業時間：07:30–18:00

2.翠華

看完幻彩詠香江之後
我就搭小輪回到中環了
就找了真的隨處可以看到的翠華來果腹了！

中環的翠華好金碧輝煌啊∼
對面是鏞記酒家很好找
翠華的菜單根本就是為觀光客而生的
每個都附圖很感人
而且各國的料理都有XD

我點了XO醬海蝦球撈麵＋檸檬凍飲之類的東西
反正是個套餐還有附一碗湯
https://pic.pimg.tw/ohdice/1529305204-176008920_n.jpg?v=1529305235

翠華就沒有排隊的困擾
看我還可以set景拍照
檸檬凍飲還不錯喝
只是翠華真的比較貴
這個撈麵就要60港幣啊！

好加在這個麵還不錯吃
蝦也很大一顆
翠華就是你真的逛街逛累了
偏偏又找不到任何店
還有半夜想吃宵夜就進來吧∼
出國玩不要在意伙食費（催眠中）

在香港吃飯有個困擾就是飲料都會喝不完
但偏偏沒時間讓你慢慢喝到完
不過發現他們都很貼心
都會有紙杯可以外帶喔∼
直接跟工作人員說就可以了！

Info.
地址：中環威靈頓街15D-19號
營業時間：24小時營業

3.美心皇宮港式點心

來香港怎麼可以不吃港點呢？
尤其假日早上9點就開了
可以當做早餐吃個飽啊
我們去的是大會堂的美心皇宮
在金鐘＆中環站之間
這名字有夠氣派的啦
裡面的裝潢也很棒

因為餐車阿姨都陸陸續續地來
沒辦法幫食物拍大合照
反正就是想吃什<U+9EBD>跟阿姨說
然後拿卡片給他蓋章就行了

燒賣＆春捲好好吃啊∼∼∼
因為事隔有點久沒有圖片我真的忘記自己點過什麼
但基本上沒有雷貨
可以放心的點

Info.
地址：香港中區大會堂低座2樓
營業時間：週一∼六11:00-15:00、17:30-23:00
週日及假日09:00-15:00、17:30-23:00

4.九記牛腩

這是在香港中我最喜歡的一餐！
不過其實出發前我有發現九記牛腩的評價很兩極
而且有一部分的在說店員態度不好XD
但我這次去沒什麼感覺耶
而且也幾乎沒排到隊
在沒排隊前提下我覺得這超好吃∼∼∼

我點的是上湯牛腩米粉（如果我記憶沒錯誤的話）
其他還有很多口味蠔油、咖哩等等
但我菜單沒拍好就不放了
一樣又點了絲襪奶茶（但蘭芳園的好喝多了）
https://pic.pimg.tw/ohdice/1529305207-3528226782_n.jpg?v=1529305235

首先牛腩本人真的非常的軟嫩∼好好吃
這一定也很下飯
湯頭非常的清甜
我覺得是女生應該都會喜歡的清爽感
光是湯跟牛腩就很足夠
這味道我下次還會再想去試別的！

Info.
地址：香港中環歌賦街21號
營業時間：星期一∼星期六12:30–22:30

5.金鳳茶餐廳

香港人的早餐也太幸福了吧！
這家金鳳茶餐廳是整個系列吃下來我心中的第二名
真的是便宜又大碗

這豐富度一人只要40港幣真的太佛心了
香港物價太高這真的很難得
https://pic.pimg.tw/ohdice/1529305207-443591007_n.jpg?v=1529305235

整桌都快擺不下了
我點的是豐富早餐A
有一個火腿通粉＋火腿雙煎蛋＋波蘿包＋奶茶
波蘿包好好吃∼
吃完其他兩個根本吃不下了
火腿雙煎蛋也好好吃∼
然後火腿通粉的味道好特別
通心湯麵清清淡淡的
但是又會讓人一直想吃
我覺得這是在香港最划算的一餐了！
推∼而且這在新的景點利東街附近
大家可以順便去逛逛

Info.
地址：香港灣仔春園街41號
營業時間：06:45–19:00

6.聰嫂甜品

這是我的香港同事也有推薦給我的店
我們這次去的是銅鑼灣店
逛街逛累的好去處

https://pic.pimg.tw/ohdice/1529305204-3353584079_n.jpg?v=1529305235
楊枝甘露
這已經是香港必吃的甜點之一了
我覺得這個比較好吃

龍眼椰果冰有點太冰∼
連椰果都是結冰的
但是可能我本來就不愛吃甜食
所以我覺得還好
建議大家還是點楊枝甘露就好

Info.
地址：香港鵝頸耀華街11號
營業時間：12:00–00:00

7.鳴發川辣蟹

因為朋友有認識的香港朋友
所以這次就去了廟街吃大排檔
其實很像我們的熱炒店的感覺

川辣蟹就是招牌囉∼
有好多海鮮類的菜
不過價格就不像我們的熱炒店這麼親民
這一定要人多一點才會划算啊∼
叫滿整桌就是如此壯觀
https://pic.pimg.tw/ohdice/1529305208-2587740057_n.jpg?v=1529305235

我覺得川辣蟹吃起來很過癮
非常下飯的一道菜
光吃它就夠了
不過我沒吃過其他店所以也無從比較
但跟台灣比起來的話
香港的大排檔口味好像又更重一點
有好幾道菜都是會辣的∼
會讓人一直想找水喝
我覺得這種東西應該是氣氛大於食物啦
就跟在熱炒店一樣根本忘記自己在吃什麼ＸＤ
如果大家出遊的人數足夠可以來體驗看看喔∼

Info.
地址：香港油麻地吳松街105號
營業時間：16:00–04:00

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.50.110
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529309099.A.60B.html
→ hoyumi: 沒吃到不能回國嗎？ 06/18 16:42
→ ohdice: 沒有啊∼只是分享而已∼ 06/18 16:47

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 大安 阿二麻辣食堂大安店時間Mon Jun 18 16:16:23 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/224275073

店名：阿二麻辣食堂大安店
電話：02-2706-5085
地址：台北市大安區大安路一段178號
價格：100-300/人
營業時間：11:30–21:30
用餐時間：2017/12
拍攝相機：Sony RX100M4
個人評價：會再來


很多朋友或是美食社團都會提到的一間好吃餐廳
所以也趁有空就來試試
平常常要排隊的這間店這天大概是稍過了用餐時段, 只要併個桌就可以吃
等我快吃完竟然還有空桌了

室內採光很不錯

●菜單

整體來說價格非常划算, 與之前看別人的食記相比有小幅調整一點, 但這價位在台北還是
很可以接受的
用餐方式是先填好單到櫃台結帳, 接下來就等菜來就好
與一般常見的飯後付費略有不同


●麻辣滷肉拌飯

小碗, 滷肉的膠質感不錯, 但滷肉稍少一點, 如果再多一點點我會更喜歡也更拌的開一點
如友人所提到, 蔥段完全破壞食感, 不要加反而比較好
飯有點稍乾, 但拌開後好吃, 配著鍋吃更好

●麻辣三記魚餃豆腐煲+滷大腸

這麻辣的湯汁我很喜歡, 麻度夠, 香氣好,比起貴的麻辣鍋算ok 了,  辣度的話我選小辣
不太看的出功力
喜歡的可以挑戰更高的辣度
加點的滷大腸一開始我以為是獨立的小菜
不過後來得知是放進去的配料, 那更好
鴨血就是要配大腸啊( 是這樣的嘛?)

搭配的是三記魚餃
我的最愛之一
這種魚餃吃起來就是與一般的差異很大, 好吃

滷大腸的份量放到一鍋裡稍為覺得少些
不過滷的夠透也清的乾淨, 蠻好吃的

鴨血大概是因為我最近吃過不少很不錯的麻辣鍋鍋底
覺得尋常了一些
但以這價位仍然是很不錯的

●總評

簡單想吃個飯很不錯的選項
如果不用排隊的話那就更好了
以後覓食的好去處

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.177.253
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529309787.A.C9F.html

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 忠孝敦化 籐集 Shabu Shabu 二訪時間Mon Jun 18 16:19:24 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/224306804

店名：籐集 Shabu Shabu
電話：02-2711-1131
地址：台北市松山區市民大道四段87號
價格: 300-600/人
營業時間：


星期一 ~星期四中午12：00 - 凌晨1：00
星期五、六中午12：00 - 凌晨2：00
星期天中午12：00 - 凌晨12：00
用餐時間：2017/12
拍攝相機：Samsung NX Mini
個人評價：會再來

就天氣冷, 很想吃個鍋
想起之前吃過的胡椒鍋的香氣
就決定來試試

店門口新調整的營業時間與FB 按讚活動

這是菜單

●菜盤

算中規中矩
但洗的很乾淨, 這點很喜歡
火鍋料較少些, 不過合理
因為等等就有超多的肉要撐死我

●極品胡椒湯,不要香菜 XD

來這邊吃就是為了它
因為別的地方沒有
香氣夠帶點辣味, 不需要醬料本身涮肉就很不錯
煮肉或海鮮都好

●美國雪花牛肉, 10 Oz

切的厚度不錯, 不會像某間知名火鍋店都可以透光了
然後份量也多
這些肉吃到我快撐死
而某間知名火鍋店的22 盎司.......

我覺得台灣有些店家總是對份量不太『在意』
那天真的火了就買台電子秤現場去量, 一定會有問題

這間的肉又多又好 有問帥哥店員, 他們說他們出來會再秤一次, 以重量為主

這我就欣賞, 誠實是最佳原則

雪花肉雖然一般些, 但夠撐了, 也滿足想吃肉的慾望, 最重要是便宜 XD


●手工魚餃

好的魚餃光是皮就不一樣
這邊的很不錯,不是那種超市特價39塊一盒只給你一半還不到的那種料
就是好吃


●本日吃的

副餐我選的是飯, 醬料是蘿蔔泥醬油加上辣椒, 不要蔥, 湯也不要香菜
肉很大一盤
胡椒湯就是好
煮透的蔬菜超好吃

●按讚活動送的海鮮三寶

很貼心, 上菜還把丟殼的垃圾桶和煮海鮮的網子一起上來
服務好
海鮮也非常新鮮

蛤蜊,  最近看到好的蛤蜊都覺得超厲害
因為市場上貴
有沒有肯花錢肯認真挑, 煮出來就知道


●甜點

選了布丁

●總評

晚上吃火鍋的好選項^^

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.177.253
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529309968.A.5DA.html
推 Ferrari360: 價格100-300？？？？ 06/18 16:54
※ 編輯: savvik (61.231.177.253), 06/18/2018 19:58:11
→ savvik: 用舊資料貼貼錯了, sorry 06/18 20:12

作者triccsegg (歡迎來我的Blog)看板Food標題[食記] 台北大安區 <U+7287>鐵板燒本館-鐵板燒、套餐時間Mon Jun 18 16:40:12 2018
   餐廳名稱：<U+7287>鐵板燒本館(一館)
   消費時間：2018年/3月
   地址：台北市大安區安和路一段102巷2號
   電話：(02)27032296
   營業時間：中午11:30~下午02:30(最後點餐時間下午01:30)
             晚上06:00~晚上10:00(最後點餐時間晚上09:30)

   好讀網誌圖文版:
   https://blog.triccsegg.com/2018/03/taipei-ben-teppanyaki-restaurant.html

====== 本文 ======
<U+7287>(「<U+7287>」音同「奔」)鐵板燒創立於1991年，取名為「<U+7287>」是因為當初3位創辦人皆屬牛
。 <U+7287>鐵板燒在台北算是老牌的高級鐵板燒，本館(創始店，或稱一館)位於台北捷運信義
安和站1號出口附近。 這次我們是到本館用餐，使用事先買好的餐券(團購券)。

本館外觀採用俐落貴氣的純黑裝潢，有代客泊車服務。 入門後會先進入一座無人大廳，
真正用餐的地方是在B1。 B1有多間鐵板燒用餐小房，服務人員會等到接待處有一定用餐
人數後才統一帶至鐵板燒用餐小房。
▼餐廳外觀
http://tinyurl.com/yaszb4pj
▼1樓大廳-1樓大廳旁擺有高檔食材。
http://tinyurl.com/y9umotbm
▼1樓大廳高檔食材
http://tinyurl.com/ycksasxh
▼B1接待處-B1接待處也是享用飯後甜點的地方。
http://tinyurl.com/yandzusp
▼B1接待處旁水族箱
http://tinyurl.com/y8dvn6ke
▼B1接待處旁名人牆
http://tinyurl.com/yd39kfnw
▼鐵板料理用餐小房-享用鐵板料理的地方。
http://tinyurl.com/yamz97nq
▼飯後甜點區-享用飯後甜點的地方。
http://tinyurl.com/yatdkruz
http://tinyurl.com/ya5dd6nd

這次我們是使用旅展限定鐵板燒單人饗宴套餐禮券*2用餐，每份套餐1200元(含服務費)，
限定平日中午使用。 套餐菜單含麵包、前菜、湯品、主菜1、主菜2、主餐(頂級Prime紐
約客牛排4oz)、副食、甜點、飲品，旅展禮券有額外加贈一道料理。 接下來看看當天的
餐點吧。

套餐小菜
套餐附3道小菜，可直接食用。
▼洋蔥(左)、甜椒&番茄(右)
http://tinyurl.com/ybzn92rp
▼蘿蔔乾
http://tinyurl.com/y737nduw

套餐麵包:<U+7287>歐式麵包
▼<U+7287>歐式麵包-麵包上桌時溫溫熱熱的，一片內餡是火腿丁、另一片是核桃，吃起來比看
起來好吃。 可沾油醋醬一齊食用。
http://tinyurl.com/yc9ngoyu
▼油醋醬
http://tinyurl.com/yc44jm2k

套餐前菜:廣島生蠔、極黑和牛牛舌(任選一)
廣島生蠔
▼廣島生蠔-廣島生蠔一口咬下去，先會感受到熱燙酥脆的表皮，接著就是軟嫩多汁的生
蠔本體在口中爆開來。 十分美味！
http://tinyurl.com/y8mvq26k
http://tinyurl.com/yc7zpfmg

極黑和牛牛舌
▼極黑和牛牛舌-和牛牛舌肉質彈嫩，表層帶有濃濃的牛油香，內部包著洋蔥稍作緩和，
好吃！
http://tinyurl.com/y767ocfc
http://tinyurl.com/y7u7wxmh

套餐湯品:主廚特製湯品(山藥干貝清湯)、法式洋蔥濃湯(任選一)
主廚特製湯品(山藥干貝清湯)
▼山藥干貝清湯-山藥與干貝絲熬煮入湯，口味普通。
http://tinyurl.com/y7pvggum
http://tinyurl.com/y75cemad

法式洋蔥濃湯
▼法式洋蔥濃湯-濃湯味道太濃稠，還有點死甜，不太喜歡。
http://tinyurl.com/y7flw34y
http://tinyurl.com/yaonxg37

加贈旅展料理(松露蒸蛋)
▼松露蒸蛋-普通。
http://tinyurl.com/ycke5wvy

套餐主菜1:明太子干貝佐魚子醬
▼明太子干貝佐魚子醬-干貝是現煎的大顆干貝，吃的到新鮮肉質特有的彈Q。 隨餐醬料
有味道微苦鹹的魚子醬、帶奶味的明太子醬，2種。
http://tinyurl.com/ybfn84ac
http://tinyurl.com/yb2a5yf7

套餐主菜2:相煎比內土雞
▼相煎比內土雞-日本比內土雞的肉質較紮實，雞汁也較濃郁，雞皮煎至如餅乾的脆度，
好吃！ 可惜分量偏少。
http://tinyurl.com/yaseqe8f
http://tinyurl.com/ybjfy2fk

套餐主餐:頂級Prime紐約客牛排4oz
▼等待料理的牛肉
http://tinyurl.com/ycptzbd7
▼頂級Prime紐約客牛排4oz-5分熟的Prime等級紐約客牛排，切至小片。 每片牛肉不帶筋
，肉質鮮美軟嫩，又不會很生，好吃！ 可惜分量偏少。 隨餐附上玫瑰鹽、義大利風味鹽
，2種調味料。
http://tinyurl.com/y8ds5g3a
http://tinyurl.com/ycfkxujj
▼玫瑰鹽(左)、義大利風味鹽(右)
http://tinyurl.com/ya6556b8

套餐副食:主廚特製炒飯
▼主廚特製炒飯-普通。
http://tinyurl.com/yafjctwu

用完鐵板料理後，服務人員會帶位至飯後甜點區享用飯後甜點。
▼飯後甜點區
http://tinyurl.com/yatdkruz

套餐甜點:主廚特製甜點(霜淇淋、冰心草莓芝士蛋糕)
▼霜淇淋(左)、冰心草莓芝士蛋糕(右)
http://tinyurl.com/y8se5dlq
▼霜淇淋-霜淇淋是香草口味，滿甜的。
http://tinyurl.com/yc2okdby
▼冰心草莓芝士蛋糕-冰心草莓芝士蛋糕起司給的算重，好吃！
http://tinyurl.com/yamxjm46

套餐飲品(咖啡、紅茶，任選一)
冰紅茶
▼冰紅茶-冰紅茶是無糖伯爵紅茶，糖要自己另外加。
http://tinyurl.com/y8cznuss

熱紅茶
▼熱紅茶
http://tinyurl.com/ybdxrabb

總評:
這次在<U+7287>鐵板燒的用餐環境是偏小巧溫馨的家庭式風格，只是鐵板燒師傅與服務人員比較
安靜，少了點溫度，用餐過程略顯嚴肅。 料理食材不錯，可惜份量偏少，以同級的鐵板
燒來說，表現並不算出色。

--
建蛋的生活軌跡 歡迎大家參觀
http://blog.triccsegg.com

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.48.77
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529311233.A.468.html
※ 編輯: triccsegg (36.224.48.77), 06/18/2018 16:43:27

作者ethel0203 ()看板Food標題[食記] 台北 貨室甜品專賣之口味獨特的剉冰店時間Mon Jun 18 16:43:50 2018
   餐廳名稱：貨室甜品專賣
   消費時間：2018年/05月
   地址：台北市大同區赤峰街71巷34號
   電話：無


 圖文網誌 > http://travelerliv.com/blog/post/225352007


這家位於赤峰街上的貨室甜品專賣，才剛試營運便吸引了大批媒體前往報導。在型男老闆的巧手堆疊出一碗碗口味獨特，而且視覺極佳的剉冰。品嚐後的心得是完全不意外它會爆紅。如果你也愛吃芋圓、湯圓、地瓜圓、紅豆等甜品甜湯，快把這間店收藏起來，網誌版文末附雙連站周邊美食及台北冰店延伸閱讀。


貨室甜品專賣的位置靠近雙連站，不過從中山站走過來也不遠，沿路還有很多家美食可以一起到訪，像是配料豐富的三明治早餐俱樂部、書香咖啡館的日子咖啡等店家。


店內的座位約有10幾張，維持與外牆白色系的簡約乾淨風格。採用點餐的時候先結帳，每人沒有低消以及用餐時間限制。不過裡頭的座位數實在太少，加上空間有限，不太適合久坐。


由於還在試營運的關係，型男老闆表示之後也許會有其他新品加入，目前就提供這些選項。冰品的部分以抹茶冰、玫瑰奶茶冰跟古早麵茶冰最吸睛，甜品則是有貨室招牌甜品、冰鎮八寶圓、麵茶紅豆等品項。跟其他剉冰店最大的不同在於使用古早味麵茶加入冰品及甜品裡頭，在新穎與復古之中取得平衡。


抹茶冰 80元
本來是紅荳跟湯圓組合而成的抹茶冰，我把紅荳改成芋圓及地瓜圓。沒錯，詢問過型男老闆的同意，如果你有想更換的配料都可以討論，只是我忘記問為什麼菜單要寫紅荳，而非紅豆？  在日式風情的陶製器皿裡頭繞轉清冰，接著在四周撲滿芋圓、地瓜圓跟湯圓，剛好形成白色、藕色跟黃色的色澤，搭配中間淋上抹茶糖漿的色彩，讓整碗抹茶冰的視覺效果看起來更好。


挖一口翠綠色的抹茶冰往嘴裡送，淡雅清香的風味在嘴中化開的感受真好。


接著輪流品嚐芋圓、地瓜圓跟湯圓，很有嚼勁的芋圓跟地瓜圓，口感較為軟Q的白湯圓，全部吃光讓人很有飽足感。


整體來說，打從貨室甜品專賣還在裝修的時候，我就時常路過對它產生高度好奇。原來裡頭賣著融合傳統與創新口味的剉冰，讓人置身於白色小屋內一邊吃的剉冰，一邊感受著小清新的氛圍。下次再訪打算試試看其他口味，對了，貨室甜品專賣的日系斯文型男老闆應該會吸引不少女客人的目光。不禁讓我聯想到淡水一家厲害的冰品店朝日夫婦的老闆，黝黑的皮膚與陽光的笑容。現在冰品的市場除了產品的獨特性與室內裝潢之外，老闆的氣質也很重要，美食市場果真是相當競爭。 XD

--
<莉芙小姐愛旅遊>
https://www.facebook.com/travelerliv

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.183.88
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529311437.A.42D.html
※ ethel0203:轉錄至看板 Taipei                                     06/18 16:44
推 demiko: 推 06/18 17:20

作者aice (kung)看板Food標題[食記] 澳洲最好吃的漢堡Grill'd Burger時間Tue Jun 19 16:14:47 2018
餐廳名稱：Grill'd Burger
消費時間：2018.2.1
地址：15 Degraves St, Melbourne VIC 3000澳洲
電話：+61 3 9654 7666。
營業時間：周日至四11:00~22:00；周五及六 11:00~23:00。
是否刷卡：是。
推薦菜色：Bar-B Cow 15.9澳幣、Mighty Melbone 14澳幣。

*網誌圖文無音樂版：https://goo.gl/a4iAMW


澳洲最好吃的漢堡 Grill'd Burger 其實有許多分店，這間店坐落在Degraves Street的
前段轉角處。
這間店標榜的漢堡不是單純麵粉和肉還有菜的層狀食品，而是高標準的健康飲食概念。
Grill'd Burger標榜健康、美味新鮮以及社會服務公益的理念，以平價美食建立這個澳洲
第一的漢堡品牌。
從份量來看，一般大男生可以選擇點一個漢堡主食外加一份Chips(薯條一類)的組合，一
份飲料，這種類似速食店快餐的搭配是可以飽足的。
但在Grill'd Burger的點餐比較有趣，不同於台灣你可以選擇「肉類」，也就是漢堡內餡
的部分，
你可以選擇你想要的麵包還有薯條，以及薯條的沾醬。這使得點餐選擇自由度更高許多。

而在點完餐後，店家會給你一個飲料的蓋子。
這個飲料的蓋子是在你點完餐點後，店家都會把你所支付給他們一部份的獲利拿去捐贈做
社會公益。

"請你把這個蓋子丟到旁邊的玻璃罐中，選擇你想要捐贈的社福團體就可以了~"服務人員
說。

我觀察捐贈單位養老長照團體、幼兒保護機構、海洋保護機構等等。
這是一個很令我驚訝的社會文化，尤其是我到了維多利亞圖書館看墨爾本的文書典藏，我
更是驚訝這個城市把「社會責任」和「人權服務」作為城市文化在經營。
你的每一份獲利，都被教育是社會回饋給你的，所以你是應該要回饋給社會的，就像在台
灣每個月對統一發票依樣稀鬆平常。
我欣然把我的蓋子丟到幼保團體，這使的這一頓漢堡除了美味，更有了人性本善的快樂與
充實。

Ｇrill'd的漢堡價位大約坐落在16澳幣，也就是大概三百多塊澳幣一份的價位。
眼花撩亂的點餐Menu，其實只要把握麵包、肉餡還有你想嘗試的蔬菜，三個原則就可以了
。

Chips的部分你可以選擇馬鈴薯或是甜薯(就是地瓜，他們叫做Sweet potato)。
馬鈴薯的製作是切較厚的尺寸去做油炸沾鹽，地瓜是切厚片然後以考為主的烹調方式。
如前所述，你可以選擇不同的沾醬，包含了發茄醬、BBQ甜辣醬、美乃滋佐香草醬以及蜂
蜜芥末可以選，我們選了煙燻(Hot smoky)，是滿適合肉類搭配的沾料。
Chips配料是飽足感很高的部分，建議可以選「For one」的選項就可以了，也就是「一人
份」的分量。(For share就是一堆人可以一起吃的份量，那個份量夭壽多)

Grill'd的漢堡分為牛肉、羊肉以及雞肉；
麵包分為傳統漢堡麵包(吃起來鬆軟、上面有撒芝麻那種)、還有家鄉麵包(較有嚼勁，上
面有撒麵粉)；
配料菜類就是你想要酸酸甜甜(找有番茄的)、還是要與美乃滋漢堡沾醬很搭的(選酪梨)，
青蔬和洋蔥是基本必備的。
依照上面的選法，就不會被MENU灌的頭昏腦脹的。
若依柚子寶懶人選擇，我們選的BBQ牛肉堡( Bar-B Cow)和超巨大墨爾本牛肉堡( Mighty
Melbone)，
前者屬於濃郁酸辣口感、後者屬於濃郁厚實口感。
我想麵包會影響整體的味覺體驗，因為店家會把麵包稍微烤酥脆，乾硬端會吸飽沾醬以及
肉汁的美味，讓這個漢堡非常有特色。
其實他的油不會很多，講求全食物的油汁，比起胡亂油炸的烹調工序更能品嘗食物的美味
，將漢堡就是垃圾食物的意象翻轉。

--

來點不一樣的~國內外旅遊、美食新鮮事

柚子寶說: http://iozibo1313.pixnet.net/blog

FB粉絲團: https://www.facebook.com/iozibo013/?fref=ts

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.69.35.10
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529396093.A.4AB.html
推 luv2pac: 我比較喜歡footscray的8bite 06/19 16:59
推 ai8903333: 推∼懷念的好滋味 06/19 19:56
推 linche: 8 bite +1 06/20 10:36

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 新北 台南二空新村涼麵 香濃麻醬涼麵＋時間Wed Jun 20 16:21:28 2018
   餐廳名稱：台南二空新村涼麵
   消費時間：2018年/6月
   地址：新北市新店區華中街66號
   電話：02-2913-5670
   營業時間：08:30–14:00 17:00–20:30 週一公休
   每人平均價位：70
   可否刷卡：ＮＡ
   有無包廂：ＮＡ
   推薦菜色：涼麵

   圖文網誌：https://auntie.tw/airforcefood/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝

夏天胃口不好，就是要吃涼麵呀！

聽朋友的推薦吃了新店的“台南二空新村涼麵”
，
味道跟之前吃到的麻醬涼麵味道不太一樣，芝麻的香味更濃，真的算是好吃的涼麵耶！

到達店裡的時候已經快要收攤了，匆匆叫了一碗小麻醬涼麵跟筍片湯，

很快就上桌。眷村涼麵通常都不會太難吃，從小在台中的眷村長大，

也有好吃的眷村涼麵，口味都比較特殊，跟一般在外頭吃到的味道都不太一樣。

這裡除了賣涼麵，還有乾麵、湯麵選擇不少，另外還有小菜滷味。

餐具跟醬料在旁邊要自己拿。

涼麵 小 NT.40

端上桌會聞到一股醋的酸勁，不過還好吃起來沒有很酸，

麻醬味挺香濃的，而且除了小黃瓜絲，還加了豆芽菜，

吃起來更爽口。麻醬的味道不太一樣，吃起來的味道多了點像是芝麻的炒過的焦香味，

麵條很Q彈，比一般的涼麵粗一點，而且蒜味挺重的，喜歡！

筍片湯 NT.30

好喝，很清甜一點都不油膩，筍片很嫩，就像家裡煮的真材實料竹筍湯。

這家台南二空新村涼麵的味道還不錯，口味比較特別，

麻醬香、蒜味濃、麵條好吃，筍湯好喝，喜歡涼麵的朋友可以試試啦！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.201.79
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529482892.A.D51.html

作者GaryWu29a (Gary)看板Food標題[食記] 台中西屯 Sukiya西屯澄清店時間Wed Jun 20 16:41:05 2018
   餐廳名稱：Sukiya <U+3059><U+304D>家 西屯澄清店
   消費時間：2018年/6月
   地址：台中市西屯區台灣大道四段1038號（J-Mall）
   電話：0955-129896（外帶現場排隊，超過10份才可先電話預訂）
   營業時間：週一到週日10:00∼23:00，最後點餐時間為22:30
   每人平均價位：新台幣100元上下
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：泡菜牛丼、牛肉咖哩
   官網：http://www.facebook.com/sukiya.zensho.taiwan/


甫於6月13日開幕的Sukiya台中1號店，位於西屯區鄰近台糖量販店與澄清醫院的

J-Mall商場。由於是台中的第一間分店，加上有配合近日正式開幕的J-Mall進行

宣傳，所以開幕至今的人氣始終是居高不下。Sukiya位於鬍鬚張魯肉飯的旁邊，

同一排還有一芳水果茶、Mamak檔馬來西亞料理、聚北海道昆布鍋，七月份頂呱呱

也會加入J-Mall的陣容。搭配已經營業一段時間的米其林三店和點爭鮮及品田牧

場，讓J-Mall在重新改裝後，新鮮度和美食指數都大大地升級。



簡單介紹一下Sukiya的菜單：

牛丼有原味、３種起司、泡菜、秋葵、蔥溫玉（溏心蛋）

不吃牛的客人可以選擇Sukiya新推出的特製雞肉丼

另外也有鰻魚丼和牛肉鰻魚丼

鰻魚丼中碗199，大碗則是219（只有加飯）

還有超大鰻魚丼與超大鰻魚牛肉丼

售價分別是389（超大鰻魚丼）和429（加牛肉）

咖哩飯的系列則有六種選擇

特製咖哩、溫玉咖哩、可樂餅咖哩、起司咖哩、牛肉咖哩、溫玉牛肉咖哩

牛丼系列和咖哩系列都有分大小碗

牛丼從最小的迷你碗到中碗、超值碗、特大碗各是不同的價錢

咖哩飯則是只分成小中大三種價格

整理的價格大約是100元上下

取決於餐點的大小以及種類

食量小的人可以花小錢就吃完一餐

算是有照顧到比較沒辦法吃太多的客人

至於小朋友的方向

也有專屬的兒童餐可以選擇

有牛丼和咖哩兩種

都有附可樂餅、飲料、小餅乾

其實還比大人吃的還要豐盛呢！

Sukiya的小菜、飲料、點心都是要另外點的

這些都沒有包含在主餐內

有日式可樂餅（$30/個）、櫻花蝦高麗菜（$40）、泡菜（$35）...等

飲料則是有可樂、雪碧、蘋果汁、柳橙汁四種



最後來說一下這間的用餐環境

店名整體來說給人的壓迫感還滿大的

可能因為開幕宣傳期間人比較多

所以都必須在外面排隊等待

進去之後也經常是和陌生人坐在隔壁

就是桌子靠著桌子的擺設

中間放衛生紙與菜單還有調味料

吧檯區就更不用說了

比餐桌區還要更加擁擠

點餐是服務員會到桌邊來點

吃完之後再拿著帳單到門口收銀台結帳

不過由於店員忙著招呼外面排隊的客人

同時也是忙著在裡面帶位

所以結帳的時候讓我等滿久的

希望Sukiya在營業一段時間後

在服務上可以逐漸步上軌道

或許用餐的空間也會因為人潮減少

變得稍微舒服一些！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.24.230
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529484069.A.AF6.html

作者littleworker (mimic)看板Food標題[請益] 高雄 15人左右聚餐餐廳時間Wed Jun 20 16:55:11 2018

1.想找的餐飲類別
排餐、義大利麵，兩者都有最好，如果沒有，至少要有前者

2.用餐地區
高雄市區：苓雅、前鎮、前金(南高雄為主)，最遠可接受到美術館週邊

3.每人預算
 新台幣$ 500-1000  元

4.用餐時段
週間(一到五)晚餐

5.用餐人數
15-16人左右

6. 搜尋網路及板面文章後拿不定主意的候選店家
公司聚餐用，應該會有喧囂聲，本來想推薦和逸，但怕吵到商務客用餐。有義麵、排餐。
有同事推薦美術館薄多義系列的trattoria venti，有義麵、沒排餐。
另有同事推哈瑪星le bonmarche，有義麵、但排餐選擇不多。
英迪格除了四選一的主餐外，其他半自助的副餐都要自取。

同行除兩位主管外，其他都是年輕人，但金主是主管。
兩位主管都喜歡類似王品的排餐：送到桌、從開胃到甜點都坐著吃、又可多選一，
但又不吃王品系列。類似的覓奇已去過，不考慮。

先謝了。

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.116.136
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529484914.A.319.html
※ 編輯: littleworker (218.164.116.136), 06/20/2018 16:56:56
推 mayday329: 天蔥∼∼∼ 06/21 18:39

作者eejun1128 (smile)看板Food標題Fw: [食記] 大遠百 Woosa<U+30D1><U+30F3><U+30B1><U+30FC><U+30AD>屋莎鬆餅屋時間Thu Jun 21 16:16:20 2018
※ [本文轉錄自 TaichungBun 看板 #1RArtLyE ]

作者: eejun1128 (smile) 看板: TaichungBun
標題: [食記] 大遠百 Woosa<U+30D1><U+30F3><U+30B1><U+30FC><U+30AD>屋莎鬆餅屋
時間: Thu Jun 21 16:12:00 2018

===============================================================
店名：Woosa<U+30D1><U+30F3><U+30B1><U+30FC><U+30AD>屋莎鬆餅屋
地址：407台中市西屯區台灣大道三段251號3樓
電話：04 2254 4526
營業時間：11:00~22:00
價位範圍(每人)：約 500 元 (套餐)
刷卡（可/不可）：可
停車場：遠百停車場
官網：https://zh-tw.facebook.com/woosa.pancake/
===============================================================

有圖網誌 http://eejun.pixnet.net/blog/post/118467735

位在台中大遠百的三樓，有一間日式鬆餅店，
主打厚鬆餅，雖然在清一色的衣服櫃位間顯得非常特別。

外觀。
由於內用座位不多，今天有事先訂位，
不過平日晚上裡面還是有許多空位。

入座後，服務人員馬上遞出檸檬水與菜單。

桌上擺飾，餐具也是先放好，連兒童座位也預先擺好，貼心放在裡面的位置。

菜單。
鹹點價位落在180 ~ 280元間，可以升級套餐。
今天為了鬆餅選擇B套餐--主餐+199元可以任選310元鬆餅與一杯130元的飲料。

因為客人不多，快速點餐完畢後，服務人員送上燭台。
小小的燭台，是等下起司雞肉漢堡需要的配備。

起司瀑布雞腿堡 260元 + 199升級套餐
上餐後，會有服務人員幫忙倒下起司，形成起司瀑布，
起司上有碎培根，雞肉有先醃過，鮮嫩多汁，
薯條沾醬是美式千島醬微酸意外清爽，
整體來說還蠻好吃。

唐揚炸雞咖喱飯 220元 + 199元升級套餐
咖喱醬可以再添加，口味雖然微辣但不明顯，
小朋友很喜歡。

吃完正餐，才是真正的主角甜點。

蒙布朗冰淇淋鬆餅
沾醬是安格斯醬也就是香草醬，搭配鬆軟的厚鬆餅不會太甜很好吃！
蒙布朗內裡是香草冰淇淋，上面是蜜栗子。

莓果塔冰淇淋鬆餅
鬆餅沾醬換成莓果口味，酸甜滋味讓人一口接一口，
不過一旁的莓果冰淇淋有點過酸。

Woosa<U+30D1><U+30F3><U+30B1><U+30FC><U+30AD> 屋莎鬆餅屋 台中遠百店
甜點好吃，漢堡也不錯的餐廳，
擺飾可愛、擺盤漂亮幾乎每桌都在用力拍照。
價位偏高，雖然好吃卻不是能常回訪的店。

謝謝收看。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 121.254.65.167
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/TaichungBun/M.1529568725.A.F0E.html
※ 編輯: eejun1128 (121.254.65.167), 06/21/2018 16:16:06

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: eejun1128 (121.254.65.167), 06/21/2018 16:16:20
※ 編輯: eejun1128 (121.254.65.167), 06/21/2018 16:17:12

作者rikabear (大隻熊)看板Food標題[廣宣] 台中西區 丹青火鍋熱炒吃到飽時間Thu Jun 21 16:23:13 2018

     店名：丹青餐飲集團

     地址：台中市西區美村路一段135號
     電話：(04)3507-0708
     試吃日期：2018/06

     食記：http://mercury0314.pixnet.net/blog/post/463353095

台中第一家！火鍋熱炒吃到飽，
勤美草悟道附近的丹青餐飲集團，
每人498元就能享用精緻鴛鴦鍋，
肉品海鮮鍋料無限供應，
還有50道以上主廚現炒料理，
通通隨你點、盡量吃。

位於美村路上的丹青餐飲集團，
今年六月份才新開幕，
光看這文藝的店名，只聯想到國畫XD
結果竟然是全台中首創
火鍋+現炒創意料理吃到飽，
每人中餐425元，晚餐498元，
(加收一成服務費)
堪稱吃到飽餐廳中最高CP值！

獨棟三層樓的用餐空間，
帶點中國風的典雅裝潢，
入內後有服務生親切帶位，
桌與桌之間不會相隔太近，
座位舒適寬敞。

有時候去燒烤、火鍋吃到飽，
吃到最後不一定是飽了，
而是味道差不多覺得膩，
台中首創火鍋與熱炒的組合，
口味選擇多變化，
真正飽到天靈蓋才想收尾XD

粵菜師傅出身的主廚，
近30年飯店及餐廳主廚資歷，
丹青不只是吃到飽，
還有供應商業午餐及桌菜料理，
高質感的環境，
帶長輩來用餐也不失禮。


一樓到二樓的樓梯間，
整面牆以木作打造展示櫃，
頗為壯觀，古色古香的佈置，
有名人來店用餐留下簽名。

二樓以上有大圓桌，
非常適合公司親友聚餐，
最大桌可坐到12人。

三樓則是獨立包廂區，
附有投影設備，
最多可容納到40人，
同學會、社團聚餐都很ok！

自助區，飲料無限續喝，
提供特調沙茶、特製辣椒醬、
鮮蔥、白醋、蒜泥等醬料，
另可自行加湯底。


丹青吃到飽 菜單
用餐限時90分鐘，
火鍋有昆布、麻辣、牛奶、
豚骨白湯、東北酸白菜選擇，
雞豬雞肉、海鮮、鍋料通通有，
再加上現點精緻料理，
有經典中華名菜、創意私房菜，
前後加總至少有52道菜色。
不會因為是吃到飽就濫竽充數，
嚴格檢查當日食材，
如有不符合標準，
會在菜單上貼上標籤，
當日即不供應不合格食材。

還有桌菜料理，
每桌價位在4980-6980元間，
而且有素桌喔！
茹素的朋友可以參考看看。

平日中午用餐時段，
供應168元商業午餐，
包含主菜、三樣配菜和例湯，
白飯飲料無限供應。

鴛鴦火鍋可選兩種湯底，
現炒料理份量會依人數調整，
當然是越多人一起吃越盡興，
可以品嚐到更多種菜色。

口水雞
來自四川的冷盤菜色，
選用當日新鮮溫體雞，
淋上蒜泥花生醬，
皮Q肉嫩多汁，
辛香料帶出豐富層次，
這個好吃！可以點！


金軒排骨
主廚研發的創意料理，
概念來自章魚小丸子，
擠上芥末蜂蜜沙拉，
會比較解膩，
上桌時柴魚片還會跳舞。
排骨先炸後炒，
外層微酥脆，肉質鮮彈，
口味酸酸甜甜。

左宗棠雞
個人很喜歡的湖南菜色，
雞肉外酥內嫩，
裹上酸甜微辣的醬汁，
讓人多吃好幾口飯。

麻油雙寶
雙寶是松阪豬與帆立貝，
配上川七、薑片，山珍海味兼具。
撲鼻的麻油香氣，
還有微微酒香提味。

松阪豬肥瘦適中，
口感好脆彈。
現炒料理都很有水準，
沒有吃到地雷，
比台式熱炒精緻好吃多了。
可以吃到滿滿的肉，
而不是一堆爆香配菜或醬汁。

川味豉椒魚
改良自四川豆椒魚，
台灣人口味吃得沒那麼辣，
金目鱸魚配上紅甜椒、辣椒，
讓辣度更加舒服。
剛入口時辣香直沖腦門，
有辣勁但不嗆喉，
魚肉本身保有鮮嫩，
而且貼心去骨了，
怕魚骨麻煩的可以大口享用。

泰式檸檬蝦
現炒不只是中式料理，
還有異國風味。
外層酥炸香脆，蝦肉鮮甜，
帶出檸檬清香，夏天吃很開胃。

果律烤扇貝
扇貝加上沙拉香烤，
和酸甜鳳梨一併入口，
讓海味與甜度加成。

川味牛五花
作法類似水煮牛，
散發濃烈的麻辣辛香，
但吃起來沒有想像中辣，
牛五花肥嫩香軟，一整個下飯。

推陳出新的現炒料理，
琳瑯滿目至少有52道菜色，
戰鬥力超弱的我們，
點不到三分之一就好飽了，
而且還有火鍋耶！

湯底任選的鴛鴦鍋，
東北酸白菜
以黃金昆布湯為底，
搭配自醃的山東大白菜，
湯頭喝來甘甜溫順，
不會酸得刮舌頭。

川味麻辣
放入15種以上中藥材熬製，
又香又辣很夠勁，
有麻香但不會讓嘴巴發麻，
浸泡在麻辣湯底的鴨血，
口感滑嫩Q彈，很好吃耶∼∼

新鮮蔬菜有高麗菜、大陸妹、
番茄、玉米、菇類、洋蔥等，
擺盤起來也是賞心悅目。

火鍋料的選擇很多，
感覺是把整個滷味攤都包下來XD
考量到胃容量，
就意思意思點幾樣。

火鍋吃到飽的目標，
當然是鎖定海鮮和肉片，
有巴沙魚、帆立貝、
墨魚片、白蝦、蛤蠣等。
先將蔬菜海鮮放入鍋煮，
讓湯頭更為鮮甜。
吃麻辣鍋就是要配油條，
吸附了湯汁辣香，
幾秒就可起鍋，口感又酥又軟。

火鍋肉有牛五花、牛肉片、
梅花豬肉片、豬五花、
雞腿肉、雞心、豬肚等。
粉紅色澤的梅花豬肉，
配上東北酸白菜鍋，
更顯肉香彈牙，
引出豬肉的甜味。

澳洲牛肉片也新鮮好吃，
在麻辣鍋中涮個幾回，
帶有油花的鮮嫩，
辣度恰好，不會辛嗆。

醬料依喜好調配，
有主廚特調的沙茶醬，
如果覺得麻辣湯底不夠辣，
也可加入自炒的朝天椒辣醬，
認真覺得蠻辣的。

食材新鮮講究，
每日現宰溫體雞，
而且是選用雞腿肉部位，
肉質更加細緻。
帶皮的雞腿肉，
口感滑嫩，
不會柴老乾澀。

懷古黑糖糕
最後以甜點當收尾，
有銀絲卷和黑糖糕。
香甜的黑糖香氣，
綿密香Q很有彈性，
我一個人吃掉四塊都沒問題。

這不是吃粗飽的吃到飽餐廳，
火鍋湯頭慢熬實在，超愛川味麻辣∼
現炒料理更是道道經典美味，
不愧是有同時做桌菜的水準。
會建議四個人以上來吃，
點更多種菜色，吃得更開心，
揪團挑戰鴛鴦鍋＋52道現炒料理啦！





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.80.114
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529569398.A.202.html

作者leed0831 (Leed)看板Food標題[食記] 台北南港 21burger貳壹漢堡 有帥哥老闆時間Thu Jun 21 16:38:18 2018
   餐廳名稱：21 Burger 貳壹漢堡
   消費時間：2018年/06月
   地址：台北市南港區玉成街14-19號
   電話：02－2789－3936
   營業時間：週一至週六 08:00 - 15:00
   每人平均價位：80
   有無包廂：無
   推薦菜色：藍莓豬排堡、嗆辣豬排堡

   圖文網誌：https://goo.gl/DASQrT


純文字：
早餐吃貳壹漢堡，邊吃早餐邊看球賽，還有帥哥老闆看


店內空間不大，所以座位不多，

不過在這邊，可以邊看球賽邊吃早餐


如果上班趕時間的，也有已作好的外帶盒，口味也是滿多的


-


藍莓豬排漢堡


手拍豬肉搭配時蔬、起司和自製藍莓果醬，

藍莓醬真的吃的到果粒，真材實料！

大口咬下清脆的時蔬，嫩嫩的豬排，

搭上藍莓果醬，微酸微甜讓人一口接著一口

-


嗆辣豬排堡


手拍豬排搭配時蔬、起司、洋蔥、熱炒嗆辣彩椒，

大口咬下！很多人都很怕甜椒的味道，

但他們都不用擔心，經過熱炒的甜椒，整個甜味被釋放出來，

鹹香味剛好，豬排軟嫩好吃，整體滿特別的，但這真的有被辣到，

一般不吃辣的建議不要點，不過這個我愛，很可以

-


密田薯豆腐堡


豆腐排主要是用地瓜和豆腐製作，

外表酥脆，裡面鬆軟而且吃的到地瓜的甜味，

再淋上蜂蜜與特調醬汁，原物料很天然


-


加50元可以升級成套餐，

可選一個40元的炸物和一個40元的飲料


-


以上評論為個人意見，僅供參考！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.109.213
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529570301.A.1E6.html

作者bob20842 (賴皮)看板Food標題[食記] 九州長崎特色美食-強棒麵創始店四海樓時間Thu Jun 21 16:53:56 2018
這篇要介紹長崎特色美食「強棒麵創始店四海樓」，
四海樓這間開業於1899年也算是百年老店，強棒麵（日語：<U+3061><U+3083><U+3093><U+307D><U+3093>）
是長崎很常見的特色美食又稱日式什錦麵，湯通常用雞肋或豬骨去熬，
最特別的就是上方會加上拌炒過的豬肉、海鮮、蔬菜…等的麵食，
我覺得還蠻好吃的，有機會來長崎一定要體驗這道美食強棒麵啦，
以下為「強棒麵創始店四海樓」用餐心得分享。

詳細圖文版本->
https://goo.gl/o7CTVp

-----------------------------------------------------------------
【用餐資訊】海鮮市場長崎港（出島<U+30EF><U+30FC><U+30D5>店）
日本評比網站TABELOG =3.58分 427份評價
GOOGLE =3.8分 673份評價
【用餐時間】2018/6/1  18:10
【地址】長崎縣長崎市鬆<U+304C>枝町 4-5
【價格】1000-1500日幣
【營業時間】11:30∼15:00   17:00∼21:00(L.O.20:00)
不定休(星期二居多)
------------------------------------------------------------------

在長崎蠻常可以看到賣強棒麵（日語：<U+3061><U+3083><U+3093><U+307D><U+3093>）的餐廳，
尤其又以新地中華街那邊最多，主要是因為強棒麵發源於長崎，
強棒麵以中國福建的閩菜-湯肉絲<U+9EBA>為基礎，由四海樓創辦人陳平順改良
出了這道特色料理，至今也傳到日本各地

通常強棒麵會以豬肉、海鮮、蔬菜去拌炒，放在湯麵上，很有特色，
我覺得還蠻值得吃的，這次就是用餐強棒麵創始店-四海樓啦。

交通
長崎路面電車約15分

搭乘長崎路面電車1號系統，「長崎車站」->「築町」下車，
轉路面電車5號系統「築町」->「大浦天主堂下」徒<U+6B69>1分。

我是先逛完大浦天主堂+哥拉巴公園，離開這邊前先到「四海樓」用餐，
這間四海樓下午3:00~5:00沒有營業喔，要吃的朋友要注意一下啦。

「四海樓」也太大間了，一整棟都是四海樓，
請大家直接搭乘電梯到5F用餐，3F與4F也是用餐區，
只接受多人的預約，容客量到80~100人，
2F則是展示區展示強棒麵、烏龍麵的歷史
11:30~20:00免費參觀

「四海樓」用餐環境還蠻中式的，用餐的遊客好像不太多。

這次是入座靠近窗的地方，戶外就是美麗的海景

桌上會提供冰水

店家的餐點如下

招牌就是強棒麵(CHANPON)1080日幣的那個，
另外還有一些中式料理可以點餐，餐點有糖醋排骨、東坡扣肉、炒蛋蟹玉…等
另外也有炒麵、炒飯、點心類餐點可以點

酒精飲料與非酒精飲料

最後我點了1080日幣的強棒麵(<U+3061><U+3083><U+3093><U+307D><U+3093>)，份量很大喔，
如果沒有兩人以上用餐，建議不要在單點料理啦..
強棒麵(<U+3061><U+3083><U+3093><U+307D><U+3093>)

老實說還蠻大碗的，上面配料堆著像小山丘，很真材實料捏

最上方黃色的是雞蛋絲，拌炒過的佐料有蝦仁、花枝、魚板、豆芽菜、
豬肉、高麗菜，味道很香，之前在北海道就有吃過類似的料理方式

湯頭蠻濃的耶，但不會像日式豚骨拉麵那樣油膩膩的，
強棒麵湯頭很清爽，喝多也不會過鹹，因為上面的佐料有拌炒過，
把湯的味道更逼出來，我覺得很好喝

麵條有點像我們吃的陽春麵這樣，不過看WIKI好像強棒麵會用特製的麵條，
跟一般常見的中華料理麵條不同，建議配湯一起吃會比較好吃。

我還蠻喜歡「四海樓」的強棒麵，我給4.5顆星，
湯頭好喝、佐料豐富、價格也平價，
有機會來長崎一定要到強棒麵創始店嚐嚐鮮啦


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.239.139
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529571238.A.9B5.html

作者kgwangfshs (kgwangfshs)看板Food標題[食記] 基隆 丸角後院時間Sat Jun 23 16:28:07 2018
 餐廳名稱：丸角後院
 消費時間：2018年3月
 地址：基隆市仁愛區孝一路23巷5弄13號
 電話：02 2427 3028
 營業時間：10:00–22:00
 每人平均價位：120台幣


 ======================================
 圖文好讀版：https://goo.gl/jR6xcE
 ======================================

 丸角咖啡旁的小巷子中
 有間非常迷你的咖啡店
 是丸角咖啡二店，叫丸角後院
 這間性質偏自助吧
 可以自己沖煮
 老闆說他也會在丸角後院開設教學課程
 當然也可以請老闆服務啦

 ======================================
 文字版
 ======================================

 這天到訪時剛好遇到老闆來開門
 一般時候要去丸角咖啡請老闆過來

 店內小到只有2個靠窗座位
 連沖煮吧台都小小的
 不用說，義式機也是迷你型

 整間店都充滿咖啡味道
 除了香味之外
 連門把，花器，牆上的掛畫
 都是跟咖啡有關

 請老闆做冰手沖
 製作時才發現原來冰箱，製水器等
 都被藏在布簾後方

 這天喝帶有果酸香味的冰手沖
 果然是炎熱的天氣下最棒的飲品

 到轉角咖啡時不妨彎進來
 看看二店丸角後院

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.213.136
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529742489.A.4E2.html

作者leafphoto (葉影瓶像_里夫)看板Food標題[食記] 新北 深坑木桶豆花時間Sun Jun 24 16:22:40 2018
  餐廳名稱：深坑木桶豆花
  消費時間：2018 年/ 6 月
  電話：0932-086-098
  營業時間：略
  地址：新北市深坑區北深路二段197號
  無音樂。有圖真相網誌版：https://leafyeh.com/black_beans_tofu_pudding/
  每人平均價位：50
  可否刷卡：不可
  有無包廂：無
  推薦菜色：粵式豆花、龍鳳豆花
  官網：略

 =====我是分隔線======
這天趁著平日避開人潮出遊，從石碇千島湖一路吃，途中又吃了桂花香腸，
最後繞來深坑，原本想吃臭豆腐，但看來看去倒也沒什麼食慾，
我想起多年前曾來這邊吃過一家黑豆豆花挺特別的，
繞過整條老街，就是今天介紹的『深坑木桶豆花』，上次來吃最少也7、8年前吧，搞不好
更久，時間過得可真快！

『深坑木桶豆花』菜單價位(2018.06)
這家豆花店的口味不少，不過乍看下也不是這麼明白，比方說粵式、日式，其實有一點有
看沒懂XD
但沒關係，後面我再跟大家介紹。

招牌豆花
一般豆花店的豆花大都以糖水為主，而嘉義的豆花則流行以豆漿來取代糖水。
這幾年豆漿豆花在台北也開始多了起來，漸漸不是這麼罕見，
不過『深坑木桶豆花』的招牌豆花則是以黑豆漿來取代豆漿，
豆味不僅濃，還多了黑豆特殊的香氣，配上小粉圓，真的順口好吃！

粵式豆花 (黃糖粉+豆花)
這是這天老闆額外招待給我們試試口味，
我以前大概看過別人介紹港式豆花，基本上港式的豆花不會有多餘的糖水，
主要以黃糖粉來調味，你可以把他想成類似奶酪、布丁的吃法，
不過聽過歸聽過，我還是頭次吃到粵式豆花，黃糖粉搭豆花怎麼會這麼合拍啦！
我個人大推這個，一來台灣較少見到，二來真的超順口！

龍鳳豆花 (蜜糖+豆花)
老闆看我對粵式豆花讚不絕口，又弄了一點龍鳳豆花給我們試試味道，
菜單上說明真的太陽春，只說蜜糖+豆花，聽起來一點也不誘人阿！
原來是用蜜糖(我猜是龍眼蜜吧)來蜜漬鳳梨，所以才叫龍鳳豆花吧
這款酸甜酸甜，吃起來格外清爽，我也相當推薦！

後記：
這天逛了整條深坑老街沒看到什麼想吃，想起多年前吃過這家黑豆豆花印象很不錯，
不過這天邊吃邊跟老闆小聊一下，他說他才開店不到3個月，
我回來搜了一下資料，我沒記錯阿，網上2006年就有這家店的資料，且賣的口味跟現在差
不多，
猜想可能是換老闆吧，但重點是豆花一樣挺有意思且好吃，
整體來說黑豆漿豆花雖然很不錯，但港式、龍鳳豆花卻更有亮點，分享給大家！

--
葉影瓶像 (平面攝影) / 葉癮評饗 (部落格)
https://leafyeh.com/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.152.133
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529828564.A.4DB.html

作者mary0828 (阿昏)看板Food標題[食記] 宜蘭羅東 喫堡 結合在地美味的西式早餐時間Sun Jun 24 16:29:36 2018
   餐廳名稱：喫堡
   消費時間：2018年/6月
   地址：宜蘭縣羅東鎮中山路四段218號
   電話：(03)951-1289
   營業時間：6:00~13:00 (不定期公休，詳情請見粉專公告，六日06:30營業)

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

網誌圖文版：https://goo.gl/HWYimw

這次來到宜蘭一日遊，因為怕雪隧塞車所以一大早就出門。
飢腸轆轆的到了宜蘭，趕緊來享用早餐開啟一天！
在網路上搜尋許久，找到這間位在羅東的「喫堡」，
看起來像是一般的西式早餐店，但是卻又有自己的巧思，
所以最後決定把它當做第一站
到底它的特別之處在哪呢？讓我來簡單的分享一下

經典美式雙層厚牛肉堡＋A套餐（附脆薯、紅/奶茶）$150
餐點一上桌，我們只注意到漢堡麵包被壓扁...
害我的漢堡賣相看起來超差XD
不過漢堡本人是長得非常豐盛，
兩層的牛肉片、加上起司、培根、生菜，至少也有個15公分高
吃起來非常飽足，尤其是起司搭上厚厚兩片牛肉，
牛肉香及濃郁起司香讓人一口接一口，清爽生菜脆口解膩
旁邊炸得相當酥脆的薯條，裝在小小的盤子裡看起來快滿出來了，
因為馬鈴薯切的很厚所以吃起來相當扎實，全部吃完連男生都很飽
奶茶的部份因為喝起來普普通通，所以就不特別拍照了

手工辣豬鮮蔬起司三明治 單點$70
看看這豐滿的三明治，吐司、豬排、嫩蛋、起司、番茄、苜蓿芽、生菜，
多樣的食材讓三明治吃起來有趣不單調
最特別的是店家自製的豬排，帶有微微辣度，
吃起來像香腸一般的香，口感也很獨特、實在，不像一般現成的豬排口感很鬆軟
加上大量蔬菜解膩，是一份層次豐富的三明治，而且才70元，完全可以當作正餐吃！

花生厚片吐司 $40
使用知名的福源花生醬，顆粒的口感讓花生醬更加誘人，
嘴裡滿溢著烤過的香濃花生香氣，微微濕潤又濃稠的口感是真材實料的象徵啊！
建議要剛上桌就趕快熱熱的吃，否則就享受不到酥脆的烤吐司口感囉∼

評分

美味分數 : ★★★☆☆

環境分數 : ★★★☆☆

服務分數 : ★★★☆☆

整體短評
來到宜蘭，常常都去吃傳統的早點，
很少嘗試這種在地的西式早餐店，其實出乎意料的很有特色呢！
喫堡將在地的三星蔥、自製豬排等等口味融入西式的三明治、漢堡，
此外還有很多特色口味，都是從來沒吃過的組合
而且嘗試起來意外的搭，喜歡嚐鮮的朋友可以將這家早餐店放入口袋名單唷∼





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.113.238
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529828979.A.E22.html

作者MrFatUncle (胖大叔)看板Food標題[食記] 夏威夷 丸龜製麵 夏威夷最有人氣的餐廳時間Sun Jun 24 16:52:28 2018
   餐廳名稱：Marukame-Udon 丸龜製麵
   消費時間：2018年/2月
   地址：2310 K<U+016B>hi<U+014D> Ave #124, Honolulu, HI 96815
   電話：+1 (808)931-6000
   營業時間：07:00~22:00

   圖文：http://mrfatuncle.blogspot.com/2018/02/Marukame-Udon.html

考慮再三，還是在夏威夷的最後一晚，抵擋不住跟風的誘惑，到了夏威夷最有人氣的餐廳，丸龜製麵一探究竟，這也是我第一次吃丸龜製麵。原本一直在想，台北也有的連鎖烏龍麵，為什麼要千里迢迢在夏威夷吃？買完單，麵吃下肚，超高的性價比和美味，一切都懂了。

夏威夷有不少日本移民，也很多日本人喜歡到這度假，所以在這常常見到日式料理的影子。丸龜製麵只要是用餐時段，門口前絕對大排長龍，不過等待的時間還可以，大約是30分鐘。店內和台北的丸龜製麵一樣，都是先選麵、取麵、挑炸物配料，最後再結帳，自己找位子。以夏威夷的物價來說，丸龜製麵的性價比真是高到爆表，最貴的招牌Nikutama烏龍麵大碗，也才美金7.25元。來夏威夷玩，如果不中意吃想壓低餐費，真心推薦Marukame丸龜製麵。

Nikutama Udon 牛肉洋蔥溫泉蛋烏龍麵 $7.25
Croquette可樂餅 $1.65
Shrimp炸蝦 $1.75
Vegetable Ball 炸蔬菜(洋蔥) $1.5

雖然直接與台灣的丸龜製麵比價格，稍微貴一點，但夏威夷的丸龜製麵迎合美國人的食量，牛肉量非常豪邁。考慮物價進去，且不用加在美國，餐廳要收的小費，夏威夷的便宜多了。紮實且彈牙的現煮烏龍麵與半熟的溫泉蛋，搭配濃淡比例得宜，最易入口的日式醬油湯底，一旁是剛拿好現炸的炸蝦、可樂餅、炸洋蔥球，對於久沒吃亞洲料理的遊客，一大福音。炸物的表現，我認為沒現煮的烏龍麵這麼好，尤其炸洋蔥球，放一陣子後，便滿是油耗味。

如果到夏威夷的時間不夠，沒吃到丸龜製麵，其實沒什麼，味道差不多，回台灣再吃就行。最後附上張，回台灣，選天到丸龜製麵用餐，台灣丸龜製麵的牛肉烏龍麵照片，牛肉好少。

胖大叔 : ★★★★☆

--
-------------------------------------
胖大叔Mr.Fat Uncle粉絲團
https://www.facebook.com/mrfatuncle
胖大叔Mr. Fat Uncle Instagram (mrfatuncle)
https://instagram.com/mrfatuncle/
-------------------------------------

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.22.72
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529830351.A.9D5.html
※ MrFatUncle:轉錄至看板 Ind-travel                                06/24 16:52
※ MrFatUncle:轉錄至看板 isLandTravel                              06/24 23:58

