作者mmelody (mmelody)看板Food標題[食記] 台北 Heritage bakery&cafe 清爽不甜膩時間Sat Jun  2 17:02:35 2018

完整心得文
http://lalarabit.pixnet.net/blog/post/225287894

------------------------------------------------------------

餐廳名稱：Heritage Bakery & Cafe
消費時間：2018年5月
地址：台北市中正區漢口街一段73號之2號
電話：(02)2311-1079
營業時間：周一至周日，10：00-20：00
每人平均消費：250元
推薦菜色：百香果香蕉塔、紅心芭樂戚風蛋糕
捷運：西門站5號出口
官網：https://www.facebook.com/heritagetaipei/

________________________________________


難得上週平日有個假期，決定跟朋友來場下午茶，同時也是個小型送別會，因為她又要飛
回韓國念語言學校，因此上網找尋氣氛好、甜點味美，離北車、西門町不要太遠的咖啡廳
，作為我跟她的小小Dating


打開手機的google map查了約3分鐘後，看到Heritage Bakery & Cafe 的星星、評論也太
多筆了吧，IG貼文不少、popdaily也有刊登到底是有多厲害？

當然，在多數好評中，也是有看到幾則覺得普普或是小貴的留言，仍舊不減我對Heritage
 Bakery & Cafe好奇心，因此隔天中午打電話去訂位，結果店員跟我說：【您要的四點時
段滿囉！要不要先留電話】



此時心想：【What？怎麼可能？周三下午應當是冷門時段呀，且現在不是寒暑假啊】不死
心的我立即跟Heritage Bakery & Cafe店員詢問，可以現場等候嗎？店員說：是可以啦，
但由於他們沒有用餐時間限制，所以不確定會等多久喔，還是我們再電話通知妳！



好在過了一小時後，他們就來電說：有位子囉！
為此讓我絲毫不敢遲到，甚至是提早到Heritage Bakery & Cafe，一進門，就看到三三兩
兩的人擠在甜點櫃，店內人潮8成滿，但約莫過了半小時，人潮就少許多莫非剛剛有人包
場，哈哈。



原來Heritage Bakery & Cafe是成立於2016年9月(粉專寫到)直到最近才發現，只能說台
北甜食真的是多到探訪不完!來到這裡，絕對不能錯過Heritage Bakery & Cafe招牌甜點
「紅心芭樂戚風蛋糕」也是眾多網友力推的甜食



＊紅心芭樂戚風蛋糕
NT：150元
心得：清爽不甜膩的口感，超適合在炎熱夏季與正在減糖人生的我

切成丁塊的紅心芭樂，讓水果與和甜點呈現自然又甜美的賣像，更勾勒出淡麗小清新的口
感，選用北海道中澤鮮奶油，以及鬆鬆軟軟的蛋糕，讓我忍不住多吃幾口，一下就見底了
，哈哈



＊百香果香蕉塔 Banana Passion
NT：150元
心得：多層次的口感！不僅開胃且令人驚豔


喔喔！這道比較少看到網友推薦，但卻是我心中的第一名，因為多層次的口感，以清新、
微酸、滿溢的百香果香氣與杏仁奶油餡，將甜點演繹到新的
高度，就在以為吃完之際，沒想到切開底部塔皮還藏有香蕉切片，令人感到超驚豔。


＊青蘋果塔 Green Apple Tart
NT：130元
心得：不是我的菜，有一點甜（不適合現在想減糖的我



我個人覺得可能是糖漬青蘋果薄片，與內餡的蘋果泥與杏仁奶油餡沒那麼搭，吃起來有點
不搭，以及有點甜，但賣像很特別啦   (個人淺見XD


吃了一堆甜點，當然要來個鹹食中和一下味蕾
＊烤起司青醬鮪魚
NT：300元
心得：優格+桑葚 超解膩

配上青醬鮪魚與考得酥脆的麵包皮，吃起來是少見的口感，但一份300元的價格，對我來
說是有點小貴 >///<


最後，吃甜點怎能沒有飲料呢？
由於點了一堆甜食，當然要來個淡麗又回甘的飲品
這時點了這款伯爵紅茶，淡淡的香氣，不會過分搶走甜點的風采


吃飽喝足，就是四處走看店內裝潢的時候，以工業風、紅磚、藝文、花藝作為設計元素，
寬闊的空間，加上平日不限用餐時間，讓我們度過一個愜意且放鬆的午後；據店員轉述，
他們會不定期和藝術家合作展出小型展覽，由於我們去的當天剛好撤展，所以牆面才會較
為裸淨



以上
就是Heritage bakery & Cafe的心得文
謝謝收看(鞠躬











--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.105.101.219
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527930158.A.A0B.html
※ 編輯: mmelody (106.105.101.219), 06/02/2018 17:06:40
※ 編輯: mmelody (106.105.101.219), 06/02/2018 17:07:39
※ 編輯: mmelody (106.105.101.219), 06/02/2018 17:12:36
※ 編輯: mmelody (106.105.101.219), 06/02/2018 17:14:44

作者bitchking (滑鼠九號)看板Food標題[食記] 台北 深藏不露 明福台菜 我的第一顆米其林時間Sat Jun  2 17:47:40 2018
   餐廳名稱：明福台菜
   消費時間：2018/05
   地址：台北市林森北路

這次沒有錯字網誌:
http://robbenfoodhunting.blogspot.com/2018/05/blog-post_31.html



之前被壽司老闆懷疑是米其林派來的刺客。想想自己雖然不跟風但還是來找一間來體驗一
下。就在朋友的邀請(慫恿)之下，我就去打了在台灣摘星的明福台菜。



非常的奇怪，明明是朋友邀請我一起去吃，但怎會是我去打電話訂餐廳呢?雖然越想越不
對勁，也好不容易搶下一個月之後的六人位。老闆娘說下一個假日的空位就要訂到七月中
。這摘星的力量就像是吃藥一般力大無窮!



因為天天客滿，有些功夫菜是要預先訂的。

在大家的七嘴八舌討論之後，想要吃的菜終於上桌。





第一道，椒鹽魚腱就是一道功夫菜。魚腱不是字面上魚的阿基里斯腱，吃完不會讓你變得
會灌籃。魚腱是是指烏魚的胃，喜歡吃海產的人都知道魚的內臟都是出了名的難處理，裡
面的東西都很難處理，而且要講求新鮮。在大熱天的今天可以吃到烏魚腱實在是很幸福!





這椒鹽烏魚腱的口感非常的彈脆，而且沒有任何異味。









接下來這一道炒山蘇就顯示出明福台菜在火侯的控制。我想這山蘇應該是有先挑過，把最
嫩的部分留下來。這顏色炒得真是漂亮，整個翠綠都保持得很棒。仔細看，跟山蘇一起炒
的小魚不是隨便弄來的小魚乾，我猜應該是丁香。擁有濃縮十倍的海鮮香味。





再來是這鮪魚香腸給我的感覺是非常特別。可能是魚肉的關係，整體的口感可以用"平均
”來形容。不像是舒肥過的肉，因為豬肉灌的香腸會混著瘦肉跟肥肉，吃起來口感層次比
要多，而魚肉就相對平均一些。鮪魚不愧口感吃起來是最接近牛肉的魚，還是有一定的嚼
感。





一道一道漸入高潮，這道紅蟳米糕可是要先預訂的，但我們就派出了四位美女色誘了老闆
娘一番。老闆娘看我們這麼魯小小，去跟內場使了個眼色之後，我們很幸運地點到了一份
小份的米糕。

小弟我才疏學淺，時序已經進入初夏，竟然還能看到這種有飽滿蟹黃的紅蟳，實在大為驚
恐。但因為四位美女色誘有功，所以螃蟹都被他們分食走。小的我就吃鋪在下面的米糕。
個人覺得這米糕還是我阿媽煮的比較合我的口味，米粒的口感比較水比較軟，口味比較清
淡。阿媽煮的油飯都是香菇蝦米大把給，味道就重很多。





再說夏天到了，就想吃吃當令的新鮮食材，於是我們想點竹筍雞湯，但可惜當天新鮮的竹
筍已經賣完，老闆娘說用筍乾也是好吃。

明福的菜都有其用心之處，但這些表現給得比較隱密，而且需要一點經驗比較出來。除了
剛剛說拿來炒山蘇用的小魚是用比較貴的丁香之外，這道湯的筍乾吃起來我覺得是很天然
的。一般大家吃的筍乾都習慣味道很強烈(我覺得有些已經弄到像是筷子一樣充滿了硫化
物)，但明福的筍乾就是如此的自然樸實，沒有這麼搶眼，一定有些人會覺得吃起來沒有
什麼味道。

那雞肉自己覺得就普通了些，甚至有點輸給山裡土雞城的雞，肉的結構有點鬆散，吃起來
像是肉雞，肉也少了些鮮甜。那湯就很清爽，沒有什麼油脂流出來的騷味。





結束前的點心，也是大家很推的芋泥球。也是一道很樸實的菜，沒有什麼人工添加物的感
覺，不會給你特別甜的衝擊。那吃起來不會有油膩的口感殘留嘴中，是一個很不錯的結束
。



其實我們還有點一道蚵仔，但是忘記拍照了。明福的蚵仔<U+6BCE>一粒都很飽滿，大小都差不多
，也不會刻意裹上太白粉來增加食量。

因為沒有點預定料理，這樣七道菜吃下來一個人平均八百出頭，但還是有比一般的台菜餐
廳貴。而每一道菜的價值都很微婉地藏起來，我覺得這也是訓練味覺的好方法吧!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.70.53
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527932862.A.503.html
※ 編輯: bitchking (1.162.70.53), 06/02/2018 17:49:02
推 Zawar379: 怎麼會沒點佛跳牆 06/02 19:47
→ bitchking: 真的這麼推？！ 06/02 19:56
推 kristni: 人家就靠那拿米其林的 結果你們點一堆小菜 06/02 20:36
推 AMDKX: 佛跳牆呢@@？ 06/02 22:52
推 kristni: 沒點招牌菜然後行文藏頭藏尾的暗酸菜沒有多好 也是笑笑 06/02 23:18
推 sm0214: 這種排版看不下去 而且你標題為什麼沒有地區 版規都不看的 06/02 23:20
→ kristni: 看文章對價錢是斤斤計較的 佛跳牆幾千塊嫌貴不如乾脆別去 06/02 23:20
→ sm0214: 點菜也是一門學問 最招牌的不點 我也不知道去那裡幹嘛XD 06/02 23:21
→ x221320: 下次做好功課在去吧，不然挺貽笑大方的 06/03 01:47
→ larle: 不知為何  文字內容讓人有些煩躁 06/03 07:56
推 toosalt: 其實他點的也是招牌了啊...但我去是不太愛點炸的，我都是 06/03 09:00
→ toosalt: 吃炒山蘇，蔭鼓蚵，炒烏魚膘/腱，炒米粉 06/03 09:01
→ toosalt: 佛跳牆鮑魚糯米雞好歸好，但明福強的地方是平凡中見真意 06/03 09:02
推 sabrina7418: 是豉不是鼓...除非他們菜單也寫錯... 06/03 10:44
→ bitchking: 朋友吃得開心就好，之後我再找家人點其他的 06/03 12:34
推 a43164910: 你看起來吃得不開心阿XDD 06/03 16:07
→ cisbpmtw: 佛跳牆 鮑魚糯米雞 紅蟳米糕 除非吃過 否則沒點就是失敗 06/03 19:21
→ tepes0013: 所以可以照版規改好標題了嗎？ 06/04 09:41

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 新北板橋捷運~麵食主義~超高人氣排隊美食時間Sun Jun  3 17:16:37 2018
[新北] 板橋捷運~麵食主義kirin pasta新板店~超高人氣義大利麵排隊美食
地    址: 220新北市板橋區縣民大道一段310號
交    通: 捷運板橋站往公車站出口，走路5分鐘可以到達
營業電話: 02 2964 3968
營業時間:

星期日  11:30–14:30, 17:00–20:30
星期一  休息
星期二  11:30–14:30, 17:00–20:30
星期三  11:30–14:30, 17:00–20:30
星期四  11:30–14:30, 17:00–20:30
星期五  11:30–14:30, 17:00–20:30
星期六  11:30–14:30, 17:00–20:30

餐廳價位: $120NT~NT$180元/人
可否刷卡: 無
停車資訊: 無
FB粉絲頁: https://goo.gl/Afb91F
消費時間：2018年5月
訂    位：無

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/221989356

▼ 特色介紹:

-價格平實，CP值高

-需要排隊等待

-有分店

-主打自己的小麥自己種


▼推薦程度:

價格樸實，便宜好吃，以後還會來

▼進入主題區


今天哈利王來到了位於新板特區的麵食主義，

每次經過這一間店都覺得為啥那麼多人在那邊等呢?

於是我決定一定要親自來試試看。

不過很幸運的，今天只等了大約5分鐘左右


這是麵食主義的招牌，從遠方就看見很多人在等了

牆壁上面很貼心的有貼有義大利麵的圖，可以選自己覺得看起來好吃的義大利麵

不少報章雜誌都有介紹過，這一間的實力真的是不容小覷


我喜歡這個Mark，看起來就讓人食指大動



禁止吸菸、外食、閃光燈



非假日可以點選套餐，是非常划算的選項



旁邊有個造景，自己的小麥自己種，我喜歡這個Logo



這邊是菜單選項，有賣不少東西，還有賣飯類的



前面有個櫃子有擺上調味料跟義大利麵



裡面的環境不算小，但顧客還是很多而且要等



這些卡好像有甚麼優惠吧 還是推薦甚麼的


裡面的裝潢小而美，牆上的配色簡單卻讓人食指大動


看起來麵食主義的麵是自己製作的，還算不錯吃



這邊有調味料可以取用



◎水果熱茶 NT$20元

20元就能喝到好喝的水果熱茶，還不錯，中規中矩的，藍莓香味的水果茶，並不會太酸，
甜甜的感覺



◎拿坡里番茄雞肉麵 NT$120元

這雞肉麵的麵條很有Q勁，好吃彈牙。我喜歡這番茄的清香味。吃起來不會太酸，醬汁調
配的恰到好處。

而且這個雞肉的量不算少，吃起來嫩嫩的。配上這個並不會過於濃郁的番茄湯汁，吃下去
真的很讚。


麵的份量其實給的並不會太少，旁邊拍起來算是很高呢!!

來張雞肉的近拍吧



◎礦工風培根奶油麵 NT$125元

喜歡哈利王的粉絲們應該有發現，我常常都會點奶油類的義大利麵，因為我超愛吃培根奶
油麵的。

上面撒上胡椒，配上大塊的培根，來上一口奶油麵，今天的辛勞，就讓這一碗麵蓋下來，
結束這回合。

一樣的，這邊的醬汁濃郁度其實算是剛好，有些奶油會過稠，雖然好吃但吃久了會膩，麵
食主義的卻不會。

細細地品嘗這個麵，一樣的彈牙，我想這應該就是麵食主義的特色。而且還有蘑菇。
 NT$125元的價位，超級值得。



一樣滿滿的份量，看起來就讓人食指大動了



來張麵的近照吧


這是培根的近照 (不算小)



◎義式蔥花麵包 NT$45元

來了兩個大大的義式麵包，這螺旋形狀的麵包，看起來就很美味了。

一咬下去，外面的皮非常的香酥，很明顯地感覺到蔥花的香味。重點是裡面很軟很嫩 (下
一張圖)，

讓我想到小當家裡面那個甚麼麵點王羅歇甚麼傳說中的老麵麵包。

雖然我不知道這甚麼麵，但是吃起來無論是蔥甚至裡面的麵皮都非常的香，來這邊必點這
一味。

推薦指數★★★★★



看到了嗎? 超好吃Q勁強的蔥花麵包內部





▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528017400.A.520.html
※ 編輯: liufrank21 (218.35.185.221), 06/04/2018 01:14:46
推 konochi: 好吃 06/10 22:59

作者QQminiai (艾莉絲奎恩花蕊七世VII)看板Food標題[食記] 台北 誠品行旅 蝶豆花海鮮炒飯時間Sun Jun  3 17:40:06 2018
   餐廳名稱：誠品行旅
   消費時間：2018/05
   地址：台北市信義區菸廠路98號
   電話：0266262888
   營業時間：整天
   每人平均價位：400
   可否刷卡：可
   有無包廂：有
   推薦菜色：蝶豆花海鮮炒飯、舊金山海鮮桶

圖文網誌：http://www.getwo.com.tw/alicequeen/?p=8845


「蝶豆花海鮮炒飯」其實味道就是好吃的海鮮炒飯，
裡面主要有新鮮蝦子、干貝，幾乎每一口都可以吃到蝦跟貝，
還有一點鑊氣，海鮮掌控的依舊很剛好，
肉質都保有鮮嫩彈牙的程度，整體口感很清爽，
是有空氣感的炒飯，又鬆又香。

還可以配一點烤雞腿排，雞腿排處理得很俐落，
還串成一個小串串，可以沾著附上的沙爹醬一起吃，
沙爹醬帶一點花生香，還滿喜歡的∼

剛炸好的蝦片非常香酥，脆到咀嚼都會聽到清亮的卡滋聲，
一個這樣的份量，搭上套餐的飲料（咖啡或茶），
看起來不多，但吃完後會飽呢！





--
用生命吃美食的艾莉絲奎恩花蕊七世VII
https://www.facebook.com/alicequeenflower7
http://www.getwo.com.tw/alicequeen/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.151.174
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528018817.A.442.html
※ QQminiai:轉錄至看板 HsinYi                                      06/03 17:40

作者churky (萬法皆空 自由自在)看板Food標題[食記] 日本石川縣--鮨<U+3068><U+9EBA> <U+3046><U+307E><U+3044>門時間Sun Jun  3 17:47:45 2018
   餐廳名稱：日本石川縣--鮨<U+3068><U+9EBA> <U+3046><U+307E><U+3044>門 （<U+30DD><U+30EB><U+30C6>金<U+6CA2>店）
   消費時間：2018年/5月
   地址：〒920-0853 日本石川縣金澤市本町2-15-1<U+30DD><U+30EB><U+30C6>金<U+6CA2>B1F
   電話：+81-76-231-2417
   營業時間：11:00 ∼ 22:00

網路圖文部落格版：
http://g8906011.pixnet.net/blog/post/463183862

這天的晚餐，吃的是位於JR金澤車站東口側的「鮨<U+3068><U+9EBA> <U+3046><U+307E><U+3044>門 （<U+30DD><U+30EB><U+30C6>金<U+6CA2>店）」，
其實從我們住的飯店走過來就可以抵達了，不過領隊還是決定請遊覽車留下來接我們到餐
廳用餐，
但吃完晚餐後，就要自己走回去飯店了，幸好餐廳與飯店，分別位於車站的東西口，
走路的時間距離還不到10分鐘，還不至於會讓大家太辛苦，還可以在飯後運動一下。
「鮨<U+3068><U+9EBA> <U+3046><U+307E><U+3044>門」有不少家分店，這一次吃的是位於JR金澤車站東口對面的<U+30DD><U+30EB><U+30C6>金
<U+6CA2>店，
餐廳位於PORTE Kanazawa（<U+30DD><U+30EB><U+30C6>金<U+6CA2>）地下一樓的位置，地下一樓這個地方比較像是美
食街，
（Porte Kanazawa（<U+30DD><U+30EB><U+30C6>金<U+6CA2>）：http://www.porte.co.jp/）
裡面有不少的餐廳可以選擇，這一次吃的這一家鮨<U+3068><U+9EBA> <U+3046><U+307E><U+3044>門是以烏龍麵與壽司著名
的日式餐廳，
我們這一次吃的算是日式定食套餐，當中有包含烏龍麵這個菜色在內，但壽司這一次就沒
有吃到了。

▼ 我們下車的地點就在餐廳所在大樓的馬路邊，在路邊就可以看到PORTE Kanazawa（<U+30DD>
<U+30EB><U+30C6>金<U+6CA2>）的旗幟，PORTE Kanazawa裡面有不少的商店與餐廳，但可能是我們來的時間已
經是晚上了，感覺裡面不是太熱鬧的樣子。

▼ 這棟大樓似乎是屬於北陸鐵道株式會社（官方網站：http://www.hokutetsu.co.jp/）
，北陸鐵道除了經營鐵道事業外，也有巴士、遊覽車的業務，還有觀光事業，似乎也算是
有點規模。

▼ 從一樓的大門一進來，就看到一家NTT docomo的門市，似乎還有營業的樣子，其他的
店面則大多都關門了。

▼ 這棟大樓的樓上就是日航金澤飯店，如果這在這邊的話，要逛街就又更加方便了。

▼ 這一次要用餐的餐廳位於地下一樓，有手扶梯可以往下，省去爬樓梯的麻煩。

▼ 整個PORTE Kanazawa一共有六個樓層，這一次用餐的餐廳位於地下一樓的美食街，一
共有10家餐廳聚集在這邊，基本上PORTE Kanazawa的營業時間為10:00到19:00，但是美食
街的營業時間一直到晚上23:00，好像日本的餐廳都會開得比較晚的樣子。

▼ 這一次用餐的鮨<U+3068><U+9EBA> <U+3046><U+307E><U+3044>門 （<U+30DD><U+30EB><U+30C6>金<U+6CA2>店）外觀，店面看起來不是很大，但其
實整個餐廳是比較深長的，店內的座位數，目測大約有將近80個以上，可以容納不少客人
用餐。

▼ 這家店已經開業80年了，算是很多年歷史的金澤料理供應店，店內也有推出宴會料理
，還有90分鐘飲料無限暢飲的方案，感覺似乎很厲害的樣子。

▼ 門口與大部分的日本餐廳一樣，有擺放店內的食物模型，點餐前可以先看看這些模型
，再來決定要吃甚麼。

▼ 這家餐廳配合立山黑部開山，因應大量的遊客來到北陸，因在開山期間改為僅接受團
體預約，不接待一般的散客，想去用餐的人要留意這段期間。

▼ 櫃檯上放著我們的青天白日滿地紅國旗，所以這家店只接受台灣旅行團的預約嗎？國
旗就放在最顯眼的地方，一進門就會留意到。

▼ 這邊也貼了僅接受團體預約的字樣，不過只有在立山黑部開山期間才有此措施，五月
中以後就恢復正常營業狀態了。

▼ 櫃檯上還有這塊46億年自然海鹽的牌子，店內用的是最高級自然海鹽「46億年」，只
是不知道到底是品牌名稱，還是真的是46億年的海鹽。

▼ 牆上還有貼著野柳女王頭與中正紀念堂的貼紙，看來這家店與台灣的淵源似乎還滿深
的，可能不少的台灣觀光客或台灣團都會來這邊用餐。

▼ 鮨<U+3068><U+9EBA> <U+3046><U+307E><U+3044>門有名的是烏龍麵與壽司，這邊也有寫著自家製麵的字樣，看起來是店
內自己製作的烏龍麵。

▼ 用餐的座位非為外區與內區，外區就在結帳櫃檯的後方，已經擺滿了餐具，可能還有
其他旅行團預約，但一直到我們用餐結束後，都沒有看到另一團進來用餐。

▼ 店內還有一整櫃的漫畫，應該是提供給客人觀看的，不過都是日文版，看也看不懂，
拍個外觀的照片就好，當中也有在台灣很有名的島耕作這一套漫畫。

▼ 這一天的晚餐算是日式定食，一人一套的供應方式，這一次四個人共用一張餐桌，四
套定食整齊的擺放在桌面上。

▼ 醃漬小菜提供了一大盤，這個是讓大家共用的，因此另外提供了一支小夾子，方便大
家夾取到自己的碗中。

▼ 這一次的日式定食，行程中寫的是北陸鮮活料理，看起來應該就是指這一套了，菜色
還算豐富，算是很常看到的日式定食組合。

▼ 提供一小碗的烏龍麵，烏龍麵是這家餐廳的招牌菜色之一，在我們都就定位後才送上
桌，以維持烏龍麵的熱度，這碗麵最好是趁熱先吃，冷掉的口感就不好了。

▼ 一人三塊日式炸雞，我很喜歡日式炸雞的味道，在炸粉上與一般的美式炸雞大不相同
，這個炸雞都是沒有骨頭的，可以沾著旁邊的番茄醬一起吃，直接吃也很好吃。

▼ 提供的是抹茶入的綠茶，很日式的綠茶，稍微有點淡的綠茶，但還不錯喝。

▼ 主要的餐點都放在這個托盤上面，所有的餐點整齊地擺放在上頭，整體的菜色還算是
豐盛。

▼ 一小碟的生菜沙拉，使用的是胡麻口味的沙拉醬，吃起來相當的清爽，又不會太膩。

▼ 還有一碟炸物，除了炸蝦外，還有茄子、青椒、地瓜等炸物，旁邊有炸物專用的沾醬
，吃炸物之前可以沾醬後再食用，味道會更好。

▼ 旁邊這一碗就是炸物專用的沾醬，前方還有一小搓的蘿蔔泥，要使用之前，先將蘿蔔
泥丟入沾醬中攪拌，就可以直接使用了。

▼ 還有一碟生魚片，提供了鮮蝦與一塊生魚片，但我吃不太出來這個是什麼魚，從顏色
看起來，應該是旗魚之類的，切得還滿大一塊的。

▼ 旁邊還有一小碟生魚片用的醬油，將放在生魚片旁邊的芥末醬，丟入醬油中就可以了
。

▼ 旁邊的碗中是白飯，白飯如果不夠的話，還可以再添加，日本的米飯都很好吃，可以
多吃個幾碗。

▼ 另外還有一碗茶碗蒸，預先用蓋子蓋住以保溫，茶碗蒸裡面的配料算是基本的，蒸蛋
本身有用了柴魚高湯，吃起來相當的鮮甜。

▼ 這一次跟我們同桌的團友，加點了一瓶清酒，我們也分到了一小杯喝看看，清酒的原
料只有米，清澈透明的顏色，冰冰的還滿好喝的。(飲酒過量、有礙健康)

▼ 在旁邊還有好幾家餐廳，大多都是以海鮮、鮮魚為主的料理，海鮮食材居多大概就是
日本料理的特色吧。

用餐資訊：
地址：〒920-0853 日本石川縣金澤市本町2-15-1<U+30DD><U+30EB><U+30C6>金<U+6CA2>B1F
電話：+81-76-231-2417
營業時間：11:00 ∼ 22:00

--
 要如何成為一個好的Project Manager？
 除了要先天的天份、後天的努力與豐富的學識之外
 還需要加上完美的運氣
 在這當中最重要的就是完美的運氣

=== 個人網誌：http://g8906011.pixnet.net/blog ===

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.155.187
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528019270.A.938.html

作者taliya (凍凍)看板Food標題[食記] 台南北區 吃可愛兔兔塔io design studio時間Sun Jun  3 17:54:55 2018
   餐廳名稱：io design studio
   消費時間：2018年/6月
   地址：台南市北區公園路433巷50號
   電話：06 2523586
   營業時間：可預約到店吃下午茶時段為週六、週日 13:30∼17:00
   每人平均價位：200元
   可否刷卡：否
   有無包廂：有
   推薦菜色：兔兔檸檬塔、楓糖伯爵茶千層、輕乳酪抹茶千層
   官網：https://www.facebook.com/studioiodesign/

無音樂圖文好讀網誌版：http://blog.xuite.net/jellytaliya/blog/583663473

有時看到日本許多造型可愛又好吃的甜點，總會讓人很希望在台灣就能吃到！但其實造
型可愛的創意甜點不只日本有，在台灣也找得到∼

位於台南市北區巷弄中的io design studio，就是這樣一家用心做出好甜點的小店，由
於小本經營、人手不多的緣故，所以io design studio只有在週六、週日的下午13點30
分到17點，開放店內空間販賣下午茶甜點與飲料、給來店使用的客人。

而每週二下午兩點準時在粉專上「公布當週可接受預訂的甜點口味」與「開放當週週末
訂位權限」，所有預約只接受「粉專私訊」預定，粉專上都有各種預約格式定型文可供
客人依自己的需求複製、填寫後，寄送給店家、方便預訂流程處理。

因此想要到io design studio吃甜點的人，請遵守店家的規定、以免沒訂位也沒預訂甜
點，就到店家現場、造成撲空遺憾喔！io design studio的位置位於巷弄的住宅區內，
加上外觀簡潔低調，對於外地觀光客而言，真的有點難找XD！

完成預訂後我與朋友在預約時間到達店裡，告知店內工作人員「訂位姓名、訂位時留的
電話號碼」後，工作人員確認無誤、就帶我們一行人入座啦！io design studio店內空
間不算大，但是非常有質感！

收銀台前的甜點展示櫃內放著他們家最有名的兔兔檸檬塔與盒子甜點，這些數量都是依
照當週有完成預約手續、到店吃下午茶的客人所點的數量製作，所以預約成功後請大家
也要遵守約定、到現場用餐喔！

不算大的店內空間隔成三個區域，最靠門口這區、有許多方形格位的牆上，放著許多綠
色植物與玻璃瓶擺飾，年代感十足的木椅配上簡約風的大理石桌面，讓人感覺很舒服：

第二區除了牆面裝飾外，還有牆邊的置物桌面：

第二區面對著台南老宅風的水泥階梯，階梯入口前放著文青風的木製置物區、寫著「二
樓不開放」來提醒客人請勿誤闖二樓：

再往裡面走就會來到一個小房間，這裡大約能容納10位、三桌左右的客人，房間內一角
放置著大理石桌面的六角木桌、上面有可自行取用的檸檬水，一旁還有糖罐跟衛生紙：

由於在訂位的時候就已經先預約了想吃的甜點口味，所以來到現場時只需要再決定飲料
口味就好！io design studio提供的飲料有茶、鮮奶茶與咖啡三種：

決定好飲料後就直接到櫃台、跟現場服務人員點單，大概因為我們預約的時間是下午茶
一開始的13點30分這個時段，所以客人還不算很多、點完後送上飲料的速度還滿快的。

我點的是烏龍歐蕾(下圖最前方那杯)、順時針方向依序為我朋友們點的抹茶歐蕾、日月
歐蕾與日月紅茶：

一邊玩弄眼前的飲料一邊等待自己點的甜點上桌，約莫10分鐘後、服務人員就將我們點
的甜點送來啦！除了畫面正中央、最吸睛的兔兔檸檬塔外，兔兔右邊的是楓糖伯爵茶千
層、左邊的是優格小藍莓盒子甜點，後方兩塊左邊是焦糖阿薩姆、右邊是輕乳酪抹茶：

裝在透明盒子中的優格小藍莓盒子甜點最上層是充滿奶香的自製優格凝乳，微甜的優格
凝乳中夾著香草卡士達，最下方那層美麗紫色的部分是爽口的藍莓輕慕斯，白色與紫色
中間夾著滿滿的新鮮藍莓，裡面還吃得到香氣四溢、口感清爽的蜂蜜蛋糕：

而重頭戲兔兔檸檬塔的部分真的超可愛又優秀！光看它這樣ㄉㄨㄞˇ夭夭、圓滾滾的樣
子，讓人不禁一直在心中大喊「怎麼可以吃兔兔」＞口＜！！

不只正面、側面、上面、背面都可愛！還真的很好吃！！外層是微甜的優格慕斯，忍痛
(?)將可愛的兔兔剖開後，裡面是香氣十足的百香果慕斯！百香果與優格慕斯的酸甜度
搭配的剛剛好∼

加上最下方、香酥塔皮中盛載的檸檬凝乳內餡，一整個酸香酸香、刺激唾液不斷分泌，
好好吃啊！

至於外表看起來很樸實的千層蛋糕方面，我喜歡楓糖伯爵茶與輕乳酪抹茶的口味！伯爵
茶千層非常香濃可口∼喜歡伯爵茶那種佛手柑香氣的人一定不能錯過！

而輕乳酪抹茶吃起來也是很有層次感的味道∼不只有抹茶的香氣，還用甜甜的輕乳酪內
餡調和了抹茶原有的苦味，加上千層蛋糕本身一層一層法式薄餅的蛋皮感，吃起來不甜
膩又因口中的香氣讓人回味無窮！

除了兔兔檸檬塔暫不接受宅配外，盒子甜點跟千層蛋糕都可以預約、宅配到家吃，但想
吃兔兔檸檬塔的人一定一定要到店家粉專、看好填單格式後私訊預約，來場賓主盡歡的
下午茶吃兔兔饗宴吧！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.10.130
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528019700.A.067.html

作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 台南中西區 民生路無名意麵時間Mon Jun  4 17:02:51 2018
餐廳名稱：民生路無名意麵
消費時間：2018年/6月
地址:台南市中西區民生路二段112號
電話:無
營業時間:16:00~02:00(每周三公休)

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/45931011

這間我們撲空過好幾次，這回終於讓我們吃到，然後店家招牌就寫著大大的意麵兩個字，
沒有名字但很好找就是了，因為用餐人潮頗多。一踏進店內就可以看到點餐須知，
就按照店家所列的下去做就行了。

菜單上販賣品項很少，主食以麵類和水餃為主，而湯品就僅有餛飩和魚丸湯。
一旁還有滷味櫃可以挑選滷味，但沒有詳細價格，務必邊夾邊詢問以免後悔莫及，
因為我們有慘痛經驗接下來就可以分享，夾完後告知桌號即可。

綜合滷味，這兩小盤要價180元，結帳時當場嚇到吃手手，想說我們是點了什麼高檔貨嗎，
真是夭壽貴，可以體會到之前新聞所播放的在某家知名連鎖滷味店夾了上千元的感覺。
而我們才夾了少量鴨腸、一小片豬心、兩小條類似豬腳筋的肉和兩片甜不辣，
想來想去可能選到以兩計價的食材了，且其中除了甜不辣之外，其他都算吧，
只能說沒有標明詳細價格的滷味，若是懶得詢問還是夾些普通東西以免荷包大失血。

乾麵(小)，終於回到正常世界的價格了，首先這碗麵的調味是走雙油路線，
醬油和豬油比例抓的不錯，攪拌均勻後油香四溢且鹹度合宜，蠻好吃的。
而麵條也是一時之選，口感有咬勁，是我喜歡的麵條類型，另外給了幾塊軟嫩肉片，
但沒有青菜來點綴。

水餃，是韭菜水餃，吃完後打嗝就有一股濃濃韭菜味了。而水餃皮薄有嚼感，
肉餡調味適當且蠻飽水的，一咬下去會有不少汁液飛濺出來，分不出是湯汁還是肉汁，
反正是不錯吃的水餃，唯一可惜的是內餡略少了點。

餛飩湯，湯頭偏數清淡，且喝起來帶點冬菜味，然後餛飩吃完沒什麼印象，
普通水準而已。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528102974.A.064.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Tainan                                   06/04 17:03

作者stacysha (牛頭牌小沙醬)看板Food標題[食記] 台北 一休拉麵 (一休<U+3055><U+3093>) 中山國中站時間Mon Jun  4 17:15:40 2018
   圖文網誌：https://goo.gl/MXPxXF

   餐廳名稱：一休桑拉麵 (一休<U+3055><U+3093>)
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市中山區民權東路三段16號
   電話：02 2516 3667
   營業時間：周一到周日 11:00–14:00 17:00–20:00
   每人平均價位：250
   可否刷卡：否，是用餐券機
   有無包廂：一樓無，二樓不確定
   官網：https://www.facebook.com/129907554442113/


2018.05.31
下班後跟同事來到了公司附近開一陣子的拉麵店踩點，在Google地圖上
的評價有4.2顆星感覺還不錯。門面挺顯眼的，紅色的大招牌跟門口多
面關東旗再高調不過，招牌上還有可愛的豬鼻子插圖象徵豚骨拉麵。聽
同事說這個店面原本是鞋店，所以才有造型特殊的外推窗，改成窗邊座
位其實感覺也不錯。二樓不確定是不是也是內用區，出來才注意到二樓
有亮燈而且有人。

看網站介紹說是主打福岡久留米風格豚骨拉麵：

遵循著福岡久留米市傳統做法”呼<U+3073><U+623B><U+3057><U+30B9><U+30FC><U+30D7> (湯召回) ” 將第一
天熬煮的湯頭取出靜放讓其熟成，隔天再將第一天熟成湯頭召回加入第
2天當天熬煮的湯頭，再以大火持續熬煮。之後，放置一天再讓其熟成。
如此2種不同程度的熟成湯頭就在技術純熟的拉麵職人手下，融合與疊加
出極上口感的白湯。

三月去福岡時有吃到一間久留米大砲，也是採呼<U+3073><U+623B><U+3057><U+30B9><U+30FC><U+30D7>的做法。
當時一入店內就充滿濃厚豬騷味，配料弱一點不過湯頭香味滿不錯，不
是超濃系也不過鹹的好吃。因此對一休桑也是滿期待的，雖然進到一休
桑是沒聞到豬騷味，可能天氣熱空調有開比較強的關係吧。

門口有老闆的介紹，以中華料理為開始，之後在關西開了多家拉麵店(一
休<U+3055><U+3093>與<U+9EBA><U+3084>心)，於2017.11.11在台灣開了一休<U+3055><U+3093>拉麵。

門口右邊也先貼了菜單可以參閱，最上方的三味大將拉麵是一休<U+3055><U+3093>的
特色之一，用訂製的三個小碗分別乘裝三種招牌口味拉麵。然而聽人說
這樣吃起來不太方便，不能整碗端起來喝湯，也會在吃第一碗時讓其他
兩碗冷掉，因此我們並不考慮點三味大將拉麵。

也是使用餐券機點餐，若是不熟悉旁邊會有服務生支援。這次我點的是
10號的糖心蛋焦蔥油豚骨拉麵，本來是想點一般豚骨的，但看到焦蔥就
忍不住想吃看看。

應該是天氣熱配合空調關係，在廚房吧台與主用餐區間隔了塑膠簾，說
實在的不太美觀，但吃拉麵若太熱也會很痛苦。剛好拍到老闆端拉麵進
來給隔壁桌，老闆會一直帶著笑容很熱情招呼，對服務的印象很好。七
點半來大概半滿，有朋友聚餐也有一家大小帶小孩來吃的，是比較可以
慢慢享用拉麵的店，空間也比較大不像有些拉麵店講求翻桌率會給客人
壓力較大。

桌上提供辣油、醋、胡椒粉跟一罐蒜泥供個人調味使用。用餐環境大致
上滿乾淨的，只有桌子稍微有一點黏。旁邊有飲水機可自行倒水，用的
是玻璃杯，冰水不會太快變溫。

★ 燒豚飯 $50
入座後看到隔壁有點叉燒飯我們也加點了一碗，炙燒叉燒的香味還不錯，
飯也好吃，但總覺得沒有很搭配在一起，可能是醬汁的融合度沒那麼優吧。

★ 焦蔥油豚骨拉麵 $230
很快地拉麵端上桌來，焦蔥油口味仍是比較淡的豚骨拉麵，麵點了硬的但
還是偏軟，細麵還是比較難指定。炙燒叉燒的香味還不錯，但肉卻柴跟硬
了點不太順口，蛋則有些無味。吃到後來湯頭變得有點像麻醬擔擔麵，應
該是黑胡麻油的緣故，個人不太偏好，之前吃過的焦蔥拉麵湯頭沒有變這
樣。湯都喝完之後碗底會有感謝字樣，可惜我剩一點沒喝完。

看Facebook老闆不時會推出數量限定濃厚豚骨跟鹽味豚骨，對那比較有興
趣，若要再訪可能會挑有特殊口味時吧。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.175.49
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528103745.A.0E6.html

作者pinkcamille (就愛蜜食趣旅行)看板Food標題[食記] 甲仙美食小吃時間Mon Jun  4 17:16:25 2018
2018.04.04 甲仙快閃難忘<U+306E>美食


圖文對照版：https://goo.gl/AkHus5


＞文末彩蛋：本次甲仙最難忘的美食有什麼藥效嗎？＜


＊蜜食資訊：

甲仙小奇芋冰
地址：847高雄市甲仙區中正路2號
電話：07-6751008
營業時間：0730-1930
Fb粉絲頁：甲仙小奇芋冰老店

統帥芋冰城
地址：847高雄市甲仙區文化路52號
電話：07-6751256
營業時間：0800-2000
Fb粉絲頁：統帥芋冰城

無店名炸芋頭片、炸茴香菜
地址：在統帥芋冰城和小奇芋冰中間那條路，靠近統帥冰城
營業時間：大約1000-1800


＊蜜食獵物：

甲仙小奇芋冰 $20/球

統帥芋冰城 $20/球

炸芋頭片$25

炸茴香菜$35（推推


＊蜜食話說：

當天行程是要到那瑪夏看螢火蟲，因為要趕在交通管制前進去，

司機本來是沒打算在甲仙停留，小胖妹動之以情曉之以理，好不容易才得到了

快速買買上車吃的許可．．．，這也讓小胖妹決定下次一定要好好安排個

專屬甲仙的行程！敬請期待囉XDD。


＊蜜食口感：

小奇芋冰＆統帥芋冰，兩家冰淇淋中都有芋頭塊，吃起來都是綿密中帶有顆粒口感，

小奇的奶味比較明顯，統帥的芋頭甜味比較明顯，

小胖妹偏愛統帥，大胖哥則愛小奇，

大家可以依自己偏愛奶香還芋香做選擇唷，

如果有其他家推薦的，請跟小胖妹分享一下吧∼剛溫啊。


炸芋頭片，外脆內扎實，不過可能芋頭太紮實，吃起來反而有點乾．．．。


炸茴香菜，吃起來茴香味很明顯，很脆很涮嘴很好吃（大推），

大胖哥本來不太想吃，結果一吃為之驚豔，停不下來耶！

而且就算冷掉，也還是很脆不油膩，榮登這趟快閃甲仙，最難忘的美食！！！


＊蜜食彩蛋：

Ｑ：本次快閃甲仙，最難忘的美食當屬炸茴香菜，跟中藥材中的小茴香有什麼差別嗎？

　　藥效又為何呢？

Ａ：

茴香菜其實就是草本植物茴香的莖葉，而中藥材的小茴香，則是草本植物茴香的

乾燥成熟果實，所以可說是同出一門啊！


小茴香，性味辛溫，所以多用來治療寒性的疾病，又其歸肝、腎、脾、胃經，

因此簡言之，主治虛寒性腹痛、虛寒性胃痛、虛寒性痛經等，

現代藥理研究也指出，茴香菜的香味成分主要是茴香油，能刺激腸胃道的神經血管，

促進消化液分泌，增加胃腸蠕動，促進積存氣體排出，

所以可健胃、行氣，也有助於緩解痙攣、減輕疼痛。


小茴香主治的寒性疼痛，肚子大多會有冷痛感，如果無法明顯感受到肚子的冷感，

可以想想，

1. 這幾天是否多吃生冷食物或多喝了冰涼飲品，

2. 是否會想壓一壓肚子或喝溫熱水、熱敷來緩解疼痛，

如果答案為是，很有可能就是屬於寒性痛症唷！


如果痛症不是很嚴重，可以嘗試以簡易食療的方式，用茴香菜炒麻油薑絲或煎蛋，

佐以溫熱湯品，幫助症狀緩解。

當然，如果疼痛的狀況較嚴重，甚至伴隨身體他處的不適症狀，

還是要到合格中醫診所，讓中醫師找出疾病的源頭，全盤考量，再用藥治療為最佳唷！



--
就愛蜜食趣旅行
https://www.facebook.com/milleluveating/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.91.15
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528103790.A.138.html

作者tweslick (mint)看板Food標題[食記] 台南中西區．90年老店．矮仔成蝦仁飯時間Mon Jun  4 17:35:13 2018

餐廳：矮仔成蝦仁飯
地址：台南市中西區海安路一段66號
電話：06-2201897
營業時間：08:30–19:30(星期二公休)
用餐日期：2018.06.04
推薦餐點:蝦仁飯配香煎半熟鴨蛋

---------------------------------------------------
圖文網誌版：http://shingmi.pixnet.net/blog/post/180384314


台南的蝦仁飯很有名
在中西區就有兩家生意很好的
今天我們吃的是有90年歷史的矮仔成蝦仁飯


平常日不需要候位
不然是先候位等帶位在填單點菜


每桌都有一鍋醃蘿蔔
這個有一點鹹
有看到隔壁桌的把他拿來配香腸


菜單
還蠻簡單的 飯類湯類和小菜而已
種類都不多
單點肉料或是蝦料就是飯上面的蝦子或肉多一份這樣


這是今天點的 (165元)
還差一顆半熟鴨蛋等等補上


味增湯內用10元 有豆腐小魚乾 C/P值蠻高的
香腸(25元)份量有點少 有紹興酒的味道 整體偏鹹一點



蝦仁飯(50元)
火燒蝦仁配上一點青蔥



綜合飯(65元)
火燒蝦仁之外還有洋蔥肉絲
肉比較沒有味道一點
香腸還有鴨蛋表現得比較突出


蝦仁鮮甜 肉質偏軟
沒有加點的話大約8-9隻


炊飯 飯吃起來偏軟爛
有點日本醬油飯的感覺
但這飯的口感不是我喜歡的


香煎半熟鴨蛋(15元)
這個是今天飯的救星


加了蛋液的飯吃起來醇厚濃郁
後悔沒有自己吃一顆



附近就是國華街商圈假日比較不好停車 建議平日去
不然就是早早停到海安路的地下停車場
同場加映味道完全沒有走經的邱家小卷米粉(80元)
好好吃:)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.118.56
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528104916.A.E08.html

作者vhygdih (ATJ)看板Food標題[食記] 台中 Nu pasta雙十店-環境棒又平價時間Mon Jun  4 17:47:56 2018
   餐廳名稱：Nu pasta-台中雙十店
   消費時間：2018年/05月
   地址：台中北區育祥街19號
   電話：04 2236 2233
   營業時間: 07:00-21:00
   每人平均價位：$200-300
   可否刷卡：可
   有無包廂：有

完整圖文介紹:http://vhygdih0412.pixnet.net/blog/post/347663135


Nu pasta-台中雙十店 | 台中北區育祥街19號
04 2236 2233 | 07:00 - 21:00

這次住在台中愛戀旅店樓下剛好有一間Nu pasta
雖然說這已經是開到全台灣幾乎每個縣市都有的連鎖店
不過我真的還沒吃過XD
剛好退房的時間也是中午時間
 乾脆吃個東西再離開
所以就選擇剛剛吃早餐的地方繼續吃中餐的概念~~

▲這家店應該是跟隨著飯店全新開幕
自己有耳聞過Nu pasta 算是平價CP值高的
也有可能是開在飯店裡面的店
我覺得整體用餐環境裝潢蠻高級的
兩面採光玻璃光線很好
有些桌子跟旁邊會有一些裝飾的隔間
還蠻有包廂的感覺

▲主餐的選擇真的還蠻平價的
飲料的部分也不會很貴
感覺一個人200-300左右就可以吃很飽

▲BBQ 豬肋排羅勒奶香義大利麵 $249
我們在飯店搭電梯的時候一直看到這個餐點的海報XD
想說就直接點這個來吃看看
份量的部分還蠻適中的
一般男生也會吃得飽
麵的口感偏硬比較有傳統義大利麵的感覺
看到店家推廣說麵條也是從義大利進口感覺品質也是不錯

▲肉以一份約$250餐點來說還蠻多的
豬肋排烤得很香
肉質的部分偏Q
醬汁比較偏甜
整體來說蠻好吃的

▲西西里海鮮敦飯229
燉飯的部分份量就感覺更多哈哈
海鮮的部分蛤蠣為主
雖然現在不是季節不過也是很大顆
飯本身是用台灣米不過還蠻入味的
香料也調整的不錯

▲義式香酥雞塊 $68

▲水果茶 $85 紅茶拿鐵 $65
個人蠻喜歡這裡的水果茶
不會太甜水果口味濃郁

▲義大利慕斯蛋糕 義式鮮奶酪 $79
因為選擇套餐的關係我們都可以有甜點
甜點的部分個人也很喜歡
慕絲奶油香濃
奶酪很滑溜奶味也很重

Nu Pasta 第一次用餐的體驗還不錯
菜單上面滿多一百多的選擇
很適合平時來用餐
偶爾想吃好一點也會有的選
價位來講在同等店家真的是蠻有競爭力
回高雄之後有機會應該也是會再訪當地分店

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.43.177
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528105679.A.3EC.html
※ vhygdih:轉錄至看板 TaichungBun                                  06/04 17:48
→ sabrinalll: 料理包 06/04 21:49
推 annioooo2000: 價格來說，不好吃 06/06 00:01

作者leafphoto (葉影瓶像_里夫)看板Food標題[食記] 新北 沈家涼麵時間Fri Jun  8 17:00:18 2018
  餐廳名稱：沈家涼麵
  消費時間：2018 年/ 5 月
  地址：新北市汐止區福德一路186號
  電話：02 2694 9673
  營業時間：05:00~14:00(週一公休)
  無音樂。有圖真相網誌版：http://leafyeh.com/blog/post/118443948
  每人平均價位：80
  可否刷卡：不可
  有無包廂：無
  推薦菜色：涼麵
  官網：略

 =====我是分隔線======
其實我也吃了『沈家涼麵』許多年，不過每次都是託人從汐止買過來當早餐，
這還是我頭次自己來『沈家涼麵』吃，嗯.....嚴格點說是頭次自己過來並且吃到『沈家
涼麵』。
對，我先前大概自己來了兩次，時間太晚都賣光了...
在汐止，如果問起涼麵，『沈家涼麵』絕對榜上有名，名氣大概是汐止涼麵界的一哥吧。
除了福德一路附近的住戶外，不少汐止朋友也會騎著機車來外帶涼麵！

『沈家涼麵』既然在汐止頗有名氣，用餐時間排隊自然是免不了的
然而即使非用餐時段，客人還是蠻多的，
夏天室內有冷氣，不過除非平日冷門一些的時段，不然都需要排隊等座位！

『沈家涼麵』菜單價位(2018.04)
『沈家涼麵』的口味不多，只有單純一種涼麵，三種份量
反而是湯的部份口味變化較多，甚至除了一般常見的蛋花湯之外，還有蛋包湯的選擇，
甚至針對素食者，還有素食湯類、冰紅茶。


貢丸蛋花湯
這邊的菜單上沒有一般涼麵店常見的三合一湯，
我直接點貢丸蛋花湯，湯底是大骨湯，喝起來挺順口，而蛋花打得相當勻細，
貢丸吃起來還頗紮實，口感不錯。

涼麵(加大)
麵體本身很Q彈，跟一般油麵吃起來不大一樣，
小黃瓜絲相當新鮮且量不少，而涼麵醬汁相當濃稠，芝麻醬香且蒜味挺夠，
配上口感Q的麵體很過癮，蠻適合食欲不振的夏天，算是口味較重的涼麵。

後記：
整體來說，『沈家涼麵』雖說不上是驚豔，但湯跟涼麵表現也都不錯，
難怪是汐止人氣涼麵店，時常不到打烊時間就提早賣完收攤了，
有機會來汐止可以來試試看，但建議早點來，真的還蠻常提早賣光的XD
分享給大家！

--
葉影瓶像 (平面攝影) / 葉癮評饗 (部落格)
http://leafyeh.com/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.180.84
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528448424.A.D70.html
※ leafphoto:轉錄至看板 Sijhih                                     06/08 17:00
推 happytravell: 目前吃過心中排名前三的涼麵，真的好吃 06/08 23:25
推 abgfeds: 他的特辣太銷魂 外帶都跟店員多拿一包 06/12 07:43

作者miinhwa18 (<U+266A>)看板Food標題[遊記] 首爾提拉米蘇 益善洞 | 鐘路三街時間Fri Jun  8 17:39:02 2018
※ [本文轉錄自 Korea_Travel 看板 #1R6akfSs ]

作者: miinhwa18 (<U+266A>) 看板: Korea_Travel
標題: [遊記] 首爾提拉米蘇 益善洞 | 鐘路三街
時間: Fri Jun  8 17:25:54 2018

店名：首爾提拉米蘇 鐘路三街
時間：2018.04

網誌版： https://www.brewdustfish.com/seoul-tiramisu/


-----------------

走在鐘路三街上，大概是職業病的關係，對顏色、圖形都會特別注意，忽然看到醒目的綠色復古椅和綠白條紋相間的裝潢，才突然發覺這不是望遠洞有名的甜點店：提拉米蘇嗎？原來也在益善洞開了分店。復古的氛圍和這鐘路三街小區的氣質是恰到好處！

只不過我們才剛從Seoul Coffee走出來，但胃已經容不下意外發掘的提拉米蘇XDD可惜忘記拍店門口，因為店門口跟望遠洞本店一樣，都擺有綠色復古椅子，十分好認。



一樓是開放式廚房兼櫃檯，可以看到店員們現場製作各式各樣的提拉米蘇，也就是冰櫃裡看到的這些口味。提拉米蘇的口味比想像中還要多樣化：原味、草莓、抹茶、Oreo、黃豆、藍莓口味。



除了提拉米蘇選項之外，提拉米蘇飲料的部分有提供：咖啡和冰奶茶。



廚房正在製作提拉米蘇中，不知道為什麼看到有現場製作過程的食物，吃起來總叫人安心。

菜單


以價位來講自首爾算是普通價位。

環境


二樓室內用座位，有著濃濃的韓屋風情。從窗外望出去，隱約可以看到周遭的韓屋和益善洞這一小區的街道，雖然窗外景色不是百萬景色，但可以勾勒出以前韓國人生活的樣子。





草莓提拉米蘇 w5900 \ 冰奶茶 w5000


外帶了一個草莓提拉米蘇和冰奶茶，打算回飯店當晚餐的飯後甜點。但沒想到那天回飯店已經是凌晨了，到後天晚上才記得有買提拉米蘇這件事。



外觀設計的插畫很可愛。



草莓提拉米蘇吃起來不像原味一樣，沒有太多的酒味。正值草莓季的四月，新鮮的草莓吃起來很甜，內餡採用草莓醬，可以吃到草莓果粒。搭配馬斯卡彭起司還有海綿蛋糕，整體吃起來甜而不膩。

奶茶部分外觀忘記照起來，5000韓元用玻璃杯裝起來，算是佛心價？畢竟玻璃杯可以重複利用。喝起來滿順口的，不會太甜，算是茶味偏重的口感，喜歡茶味重的人，這款奶茶應該很適合。

隨著益善洞成為首爾新的散步地點，甜點和咖啡店的選擇也越來越多！下次經過益善洞不仿試試提拉米蘇 吧！



推薦指數：★★★★☆　4顆星









_______________________________

提拉米蘇

https://www.instagram.com/mangti_official/


11am-11pm


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.150.233
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Korea_Travel/M.1528449961.A.736.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: miinhwa18 (60.251.150.233), 06/08/2018 17:39:02
※ 編輯: miinhwa18 (61.65.238.116), 06/09/2018 13:40:46

作者kielkiel (引線木偶)看板Food標題[食記] 阿里山-鄒風館部落餐廳│原住民平價美味時間Sat Jun  9 17:13:45 2018



  餐廳名稱：鄒風館部落餐廳（鄒達邦餐飲工藝複合館）
　詳細地址：605嘉義縣阿里山鄉17號
　電    話：0938 867 380
　營業時間：10:00-20:00(周二公休)
　價    位：80元up
　消費日期：2018.4
　推薦菜色：照燒雞腿飯
　
　　※食記/遊記有時效性，請以店家資訊為主。
　　口味屬個人感官意識，僅是記錄生活、飲食體驗，提供參考※

  ------------------------------------------------------------------
  心得：

　　　　[網誌圖文版：http://kielkiel.pixnet.net/blog/post/181640513 ]




　　阿里山原住民為鄒族，鄒族有8個部落，達邦與特富野是其中的大部落。
　　上阿里山觀光，可能多會直奔著名景點，日出、雲海、巨木林、姐妹潭等，或往奮起
湖方向玩老街。但如果時間充裕，建議也可以繞到鄒族部落一遊，有很多文化歷史的軌跡
。
　

　　鄒風館部落餐廳又稱鄒達邦餐飲工藝複合館，正位於部落入口處，以鄒族傳統料理為
賣點。

　
　　餐廳建築設計以二層樓高的落地窗全面環繞，用餐也能很清楚看到外面風景，增加整
體空間遼闊感及山野用餐的氛圍。

　
　　敞開的門扉上有手繪圖樣，以穿著鄒族原住民男女傳統服飾的人物繪為主。

　
　　餐廳內部沒有特別裝潢，但有些原住民飾品環繞掛飾，更有種樸實在地的生命感。

　
　　座位空間很大，大約可容納60-70人以上。
　

　　菜單。
　

　　炸雞腿飯 $80
　
　　五菜一主菜。雞肉炸的酥脆，連骨頭都脆酥了，但又能保有肉質的彈牙口感。食材許
多都直接取至山野，新鮮好吃。
　

　　照燒雞腿飯 $100
　
　　一樣是五菜一主菜及雞肉料理，但不同的烹調方式，照燒雞的部分碳火味明顯，配合
照燒醬格外襯托香氣。

　
　　附餐湯有一顆超大、頗具嚼勁的貢丸。

　
　　因為我們當天還有別的行程要趕，又只有兩人，所以沒有吃他的特色風味合菜，選擇
了一般的簡餐。
　　原以為這種近風景區能提供的菜色或價錢，應該不怎樣(及高價)，沒想到價位甚至比
平地的餐飲便宜，口味也驚豔啊!

　

--

WEb ：http://kielkiel.pixnet.net/blog
FB：https://www.facebook.com/kielkiel0205

+引線木偶 Heaven tollbooth+
個人食記、影評、小說堆放處

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.174.224
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528535629.A.52E.html

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 巴黎 Angelina 百年Tea Room 熱巧克力 時間Sat Jun  9 17:45:00 2018
   餐廳名稱：Angelina
   消費時間：2018年/6月
   地址：226 rue de Rivoli 75001 Paris
   電話：+33142608200
   營業時間：07:30~19:30 週六日 08:30~19:30
   每人平均價位：30
   可否刷卡：可
   有無包廂：ＮＡ
   推薦菜色：早午餐

   圖文網誌： https://auntie.tw/parisangelina/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

去年去巴黎，就一直很想去Angelina吃早午餐，1903年開始的老茶室，

除了照片看起來好“虛華”外，早午餐的餐點看起來也不錯，

不過蠻貴的就是了，今年來到巴黎，行程比較鬆一點，

可以排入早餐行程，反正難得來一次，試試看再說！

Angelina在巴黎有不少分店，這次造訪的是羅浮宮不遠的總店，

早上在羅浮宮外拍拍照後，順道走過來吃早午餐，最近的地鐵站是1號線的Tuileries站。

Angelina總店的裝潢看起來還不錯，金光閃閃蠻華麗的。

Angelina除了賣甜點、早午餐、午餐可以內用外，

入口處也有販賣不少商品，像是果醬、巧克力醬等等，

另外一邊則是甜點櫃，這次吃早午餐也順道點了幾樣甜點吃。

官網上的資訊很詳細，連完整菜單都有，大家可以參考。

早午餐麵包

附上的麵包配奶油，口感真的很Q彈，連吃了好幾天歐洲的麵包，

覺得咀嚼肌都變的發達了起來！

Egg Benedice 班尼狄克蛋 燻鮭魚口味 14歐

班尼迪可但有三種口味可以選擇，酪梨、培根跟燻鮭魚，

這次點的是燻鮭魚口味。上桌時跟想像中的不太一樣，小很多，

看起來有點普通，荷蘭醬也是另外放在一個小盅裡，

不過燻鮭魚的味道跟底下的法國麵包口感搭在一起很棒，

麵包有微微的脆度，燻鮭魚的煙燻味道剛剛好，不會太搶戲，

班尼狄克蛋是半熟的，加一點荷蘭醬，味道濃郁滑順，真的算是好吃的班尼狄克蛋！

Angelina Omelette 歐姆蛋 17.5歐

裡頭包了蘑菇、洋蔥、胡蘿蔔，還有會牽絲的cheese，

煎的熟度剛剛好，外表看起來好像乾乾的，不過吃起來還蠻滑順濕潤的，

口感不錯，味道也不會太鹹太重，另外還有淋上紅酒醋的菜心，

這道看起來跟一般看到的歐姆蛋包也不太一樣，但也好吃。

熱巧克力 8歐

平常不太愛喝熱巧克力，不過聽說這裡的熱巧克力有名，

也點了一杯來喝喝看，比想像中好喝很多，雖然還是甜，

但不是死甜的地步，另外還有附上奶油可以加在一起，

這天剛好天氣濕濕冷冷，喝了還蠻舒服的，不過冷掉就覺得就真的甜，

拿來沾麵包吃還不錯。

熱紅茶

帕熱巧克力太甜膩，可以喝茶解膩一下，所以才又點了杯熱紅茶，味道算普通。

檸檬塔

酸甜味還不錯，不過塔皮部分真的太濕黏了，不愛。

香草千層

詳細名字記啥忘了，可以直接到甜點櫃點來吃，

這個千層也是失敗，千層一點都不酥脆，也是濕濕黏黏的，

感覺好像隔夜的甜點一樣，吃起來不吸引人。

Angelina的貴鬆鬆早午餐這次吃完後的心得感想是還不錯，

尤其是前幾天在義大利吃得到早餐真的是乏善可陳，

吃到Angelina的早餐真的還蠻開心的，不過這裡的甜點真的令人失望，

本來還想點馬卡龍來吃吃，不過吃到甜點後就覺得算了，

感覺不值得期待，巧克力還不錯，

戴高樂機場裡免稅店都有在賣他們家的抹醬，這次也有買，

用餐經驗分享給大家參考嚕！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.201.79
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528537504.A.F7B.html
※ diet83:轉錄至看板 France                                        06/09 17:45
※ diet83:轉錄至看板 EuropeTravel                                  06/10 14:46

作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 台南中西區 好麵道拉麵工坊時間Sat Jun  9 17:45:49 2018
餐廳名稱：好麵道拉麵工坊
消費時間：2018年/6月
地址:台南市中西區五妃街282號
電話:06-2141483
營業時間:11:30~14:30/17:00~20:30(每周二公休)

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/45877740

晚上有事情要跑一趟新天地，所以就進來五妃街上覓食，正巧發現這間拉麵店生意還不錯
，馬上停車入內嚐鮮看看，且店家客層以學生居多，看來這餐可能俗又大碗。

桌上就有菜單可以填寫，有不少吸引我的品項，例如韓國鼎烤肉和熔岩燒飯系列，
恐怕來一趟也吃不齊全，難免要多跑幾趟了。店內一角有酌料區和白開水可以自行取用，
而餐具桌上就有除非特別需要再拿。

海洋之心和冰淇淋紅茶，一杯是小菜加飲料的優惠價點選的，另一杯則是點了韓國鼎烤肉
所附贈。其中海洋之心就是加了其他香料的雪碧，至於冰淇淋紅茶就不用多說了，
但紅茶喝起來不苦澀，有合我們口味。

手工甜不辣，我們點心選了玲妹最愛吃的甜不辣，吃起來外表酥脆，裡頭富有嚼感，
魚漿味道不過重，沾點番茄醬非常對味，蠻好吃的。

蛋黃芋丸，口感外酥內紮實，滿滿的芋頭味道，但有點顯乾是最大敗筆，
且蛋黃部分略少了些。

勁辣卡拉脆片，就是早餐店的辣味卡拉雞腿，一直是我喜歡吃的品項，嚐起來有點辣口，
但酥脆有嚼感，還不錯。

香濃背脂拉麵(豚骨)，我是被香濃背脂給騙了，就一般的平價拉麵，湯頭喝起來很普通，
沒有濃厚背脂的感覺。而麵條是細黃有咬勁的拉麵，麵芯偏軟，然後配料給了海帶芽、玉
米、肉片和蔥，其中肉片豬肉味道太過突出，我是不太喜歡，其他就吃拉麵常見的配料。

起司奶香雞排烏龍麵，這碗選了烏龍麵而不選拉麵，價格就有點落差了，然後烏龍麵口感
微Q，還可以。而配菜部分跟拉麵都一樣，且湯頭雖然叫起司奶香，可惜只有奶香味，
毫無起司的鹹香濃可言。最後雞排也像早餐店的無骨雞排，
咬起來沒有肉質纖維感，就只有軟。

韓國鼎烤肉，是個人份的烤肉，內容物有白飯和一盤美生菜，然後小菜是泡菜和牛蒡絲，
而主食肉品則是醃漬過的豬肉片，店家使用了大量的沙茶下去醃漬，烤起來特別有味道。
且吃法隨心所欲，不管生菜包肉或肉片包飯，抑或者生菜包飯包肉都可以，
隨自己喜好下去調整。然後第一次來店員還會指導如何在烤盤上翻烤，
因為這烤盤是用酒精膏下去加熱的，所以在菜單上還有特別註明點這道菜時
要注意的事項。

熔岩月見牛燒飯，旁邊有一壺瓶子是裝醬汁，剛上桌時店員會幫忙加，
剩下的鹹度多寡就自行調配了。然後上面肉片是牛五花肉，富有咬勁，蠻好吃的。
而半熟雞蛋打散後，在飯裡攪拌可以增加味道溫和感，因為醬汁鹹度略高，
雖然還是有甜味支援。另外今天白飯有點過於軟爛，不適合淋醬，
且就算悶再久也不會有鍋巴產生，還是直接嗑比較實在。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528537554.A.598.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Tainan                                   06/09 17:46
→ hoyumi: 台成這樣的泡粉拉麵也能推？ 06/10 16:32
→ rabbit77610: 沒推阿 我只會寫當初吃到的口味 06/11 16:31

作者xshtec (石頭牙籤)看板Food標題[食記] 嘉義∼一次分享三間甜點店Part1時間Sat Jun  9 17:51:34 2018

   第一間
餐廳名稱：常常
   詳細地址：嘉義市東區林森里忠孝路336號
   電    話：05-2765830
   餐廳網址：https://www.facebook.com/frequent09/
　營業時間：13:00~20:00
   價    位：100∼200
   消費日期：2018/6
   推薦菜色：憨吉蒙布朗

第二間
餐廳名稱：射日塔
   詳細地址：嘉義市公園街46號(嘉義公園內)
   電    話：05-2751357
   餐廳網址：https://www.facebook.com/sunshootingtower/
　營業時間：09:00~17:00,
      禮拜六.日09:00~21:00
   價    位：100∼200
   消費日期：2018/6
   推薦菜色：香蕉巧克力麻糬鬆餅

第三間
餐廳名稱：小紅帽義式冰淇淋
   詳細地址：嘉義市友和路95號
   電    話：05-2313560
   餐廳網址：https://www.facebook.com/LittleRedRidingHoodGelato/
　營業時間：12：00∼20：00
   價    位：50∼100
   消費日期：2018/6
   推薦菜色：義式冰淇淋都好吃

整篇詳細圖文：
https://pomon03050316.pixnet.net/blog/post/346182407

 文字敘述：
話說牙籤我最近把觸角伸到了嘉義,總是聽聞身邊的朋友說,嘉義什麼好吃哪裡好拍,總是
讓我對嘉義懷抱著憧憬,於是我決定先從甜點開始進攻,打算三個月吃30間甜點，所以我找
了一系列的甜點店.咖啡廳,就是跟甜食有關的店家,進去消費,拍拍照,做個紀錄,也讓我可
以對嘉義有更多的瞭解~~~
<U+A00A>常常
首先第一間來到去年開幕的**常常**,
他們主打的是鹹派跟塔類的甜點,從外頭拍也可以拍出一系列的網美照~~~

進門可以看到櫃子裡有各式的甜點~

櫃檯是兩位大男生負責,一位是負責甜點一位是負責飲品的部分

店面不大,大概可以容納5.6組客人,我很喜歡這樣的環境,舒適不會過於吵雜

還有書可以讓我們看哦~~~很適合放假在這裡待一個下午~

這是他們的菜單,值得一提的是,
他們的鮮奶是用嘉大的~在地人一定要支持在地品牌的啊~~~

喜歡常常的標語,用心製作樸素卻美味的甜點,且帶給我們家的舒適感,
一進門就可以感受到這些話的用意了~

坐下沒多久,甜點就上桌囉~~~看著讓人食指大動,立馬來享用一下~
<U+A00A>憨吉蒙布朗

店家是選用口感綿密的台農57號跟66號地瓜,搭配著鮮奶油下去打出上面那一層金黃的Cre
am,嘗了一口,濃郁的地瓜香在嘴裡無限蔓延~而裡頭還加進了生乳酪,甜甜口感伴著微微酸
感,還有底層那紮實的派皮,想不到第一個甜點就這麼厲害~
<U+A00A>經典洛林

吃完甜的之後,就是換鹹派啦~表層舖上一層厚實的帕瑪森起司,切開裡頭有著滿滿的洋蔥
跟培根,還有放不手軟的芥藍,值得一提的是店家的派皮用料真的不馬虎,光是在切的時候,
就要費很大的力氣,不會一切就散掉,外層濃郁的起司香,佐著甜甜的洋蔥跟芥藍,其實我很
怕洋蔥跟芥藍的那種腥味,但是店家經過處理後,味道完全不見,反而世帶出蔬食的甜味,這
個我喜歡~
<U+A00A>柚子烏龍

是用高海拔的阿里山烏龍為底,可以讓我們品味道地台灣茶的味道~淺嚐一口,微微的甜味
中順出濃郁的碳焙香氣,
尾韻裡帶著淡淡的柚子清香,不會太上火,在這炎熱的夏天裡,很適合解渴的一個飲品~
店名:常常
地址:嘉義市東區林森里忠孝路336號
營業時間:13:00~20:00
聯絡電話:  05-2765830

射日塔

射日塔位於嘉義公園裡面,在頂樓的時候,可以近望嘉義公園園區.市立棒球場.以及嘉義市
街景~天氣好的時候還可以遠畔到阿里山跟玉山的山脈,很悠閒的一個地方~
<U+A00A>射日藝廊

坐電梯到了10樓的藝廊空間,這裡都會不定時的舉辦各類的藝文展覽

這次的展覽是沈燕誠校長的書法作品

一旁還可以觀望到一樓的百步蛇圖像,
可以看到地上有明顯的百步蛇圖樣,是象徵著排灣族的經典,百步蛇的尾巴在入口,身體在
大廳裡,也是引領著我們進到裡面坐上電梯的路線,非常有趣~

旁邊還有一線天,讓人體驗走在高空上的刺激感,站在上面往下看肚子真的很癢,有懼高症
的朋友不要嘗試比較好~但是很有趣哦~
<U+A00A>射日塔咖啡廳

來到了11樓的咖啡廳,可以看到店家把客人的願望繫在射日塔的中心點,讓大家的心願緊鄰
,射向高高在上的太陽,
把願望散撥出去~

再來就是這裡的菜單部分

等待甜點的時候,從裡面往外看,綠油油的一片美景,讓人心情格外放鬆~

店家六日都營業到21:00!所以假日可以帶著另一半或是曖昧對象來這裡看夜景哦

坐在吧檯搭著後面的景,也可以拍出浪漫的網美照~

店家說,這裡的書是可以讓大家帶回去的哦~如果大家有看完不知道該怎麼回收的書,也可
以拿來這裡分享分享哦~
<U+A00A>夏威夷果茶

以綠茶當基底,在裡頭加入各種切丁後的水果,水果本身的鮮甜取代了果糖,
讓整杯飲品的味道更加多元有層次~
<U+A00A>佶檸薄荷

金佶是來自民雄的金佶農莊,然後再加入店家自己種的薄荷,金佶的微酸加上淡淡薄荷香,
不會太甜.消暑解渴~
<U+A00A>太妃拿鐵

拉花的形狀代表著射日塔,一圈一圈的往上攀升,喝了一口,濃濃的太妃糖香氣,伴著牛奶的
純,不會太苦.順順的咖啡味道在喉韻裡慢慢綻放~
<U+A00A>乳酪核果布朗尼+冰淇淋

布朗尼巧克力味道十足,搭配著堅果,很像在吃金莎巧克力的感覺,再沾著旁邊的冰淇淋一
起享用,像我一樣喜歡甜食的朋友,這道甜點不要放過了啊~

脆皮泡芙

泡芙表層烤得酥脆,而裡頭放入卡士達加上打發鮮奶油製成的內餡,所以顏色看起來比較淡
,但是吃起來更有香氣了~
<U+A00A>香蕉巧克力麻糬鬆餅

鬆餅外酥,而內層很像麻糬的Q勁,會越嚼越香,可以併著鮮奶油以及香蕉一起吃,味蕾更加
豐富~這一份非常有飽足感,適合大家看著美景聊天著一同享用~

看著這一桌甜點,真的是非常療癒啊~
屋上庭園

吃完甜點走上12樓的庭園,彷彿置身空中花園的驚艷~

一旁還有座椅上大家坐著聊聊天看看風景

庭園裡還有不少裝置藝術,以及小朋友的彩繪,讓整個庭園更加的活耀有生氣~

聽說萬年在嘉義市已經是深耕許久的水塔老牌子,用來當防護牆,想必也是非常堅固的~

從頂樓可以看到嘉義棒球場,就是電影KANO拍攝景點,想當初電影拍攝的時候,在這裡就可
以看到導演跟演員為戲辛苦付出的過程~
店名:射日塔
地址:嘉義市公園街46號(嘉義公園內)
營業時間:09:00~17:00,禮拜六.日09:00~21:00
聯絡電話:  05-2751357
<U+A00A>小紅帽義式冰淇淋

今天最後一站來到一間專賣義式冰淇淋的店*小紅帽*,外觀看進去簡單俐落,這間也是在地
朋友非常推薦的一間冰店,因為實在太熱了,所以來清涼消暑一下~門口還有一個招牌是老
闆娘另外成立的公司,專門輔導想創業的朋友,......
會教大家結合當地的新鮮水果來生成冰淇淋,讓沒有經驗的朋友都可以開創一間屬於自己
的冰淇淋店~

門口還有一個招牌是老闆娘另外成立的公司,專門輔導想創業的朋友,會教大家結合當地的
新鮮水果來生成冰淇淋,
讓沒有經驗的朋友都可以開創一間屬於自己的冰淇淋店~

可以看到冰櫃裡的冰,琳瑯滿目,看的我們口水直流,什麼都想吃~

這是店家的menu,讓我很驚訝的是,兩球才65元,也太便宜了~佛系店家啊~~~

連蔡總統跟ALBEE都吃過它們的冰~

老闆娘很推薦我們吃優格,我們吃了一天,也是需要消化一下了,所以先點了一罐優格來吃
吃,淺嚐一口原味,本來以為會非常酸,沒想到完全不酸,很像牛奶的味道,非常合我的味,我
很怕酸啊~~~

因為我們三個人,老闆娘教我們可以加入各種食材的不同吃法,味道也會不同哦~~~首先加
入蜂蜜,攪拌一下再嘗一口,會發現整個味道完全不一樣,而且是很跳脫本來的原味,讓整個
層次更加豐富了~

也可以加入老闆娘自製的果醬,讓整個口感更加多元有層次了~
<U+A00A>漂浮冰淇淋咖啡

老闆娘說他們的咖啡有三種喝法,首先是淺嘗一口他們的Affogato咖啡,碳焙味很濃,尾韻
還有淡淡的巧克力香氣~
再來就是把中間的飄浮冰淇淋,壓在咖啡裡,讓外層的冰淇淋結成冰磚

就像照片看到的這樣,結成一塊一塊的,
然後放進嘴裡,外表是硬的但咬下去之後~咖啡香帶著牛奶的濃,瞬間在嘴裡化開,很酷的吃
法,喜歡~

最後就是把冰淇淋攪拌均勻,就是一杯另類的咖啡拿鐵了~
<U+A00A>藍蝶花舒芙蕾+檸檬蝶豆花

是用蝶豆花下去製作的冰,原味就是我們看到的這樣,浪漫的水藍~而加了酸的蝶豆花,神奇
地變成了紫色,如果喜歡吃酸的朋友可以點檸檬蝶豆花,因為夠酸夠勁啊~
<U+A00A>阿里山高山烏龍茶+香糖堅果

上面那球是烏龍茶口味,不誇張,吃進嘴裡滿滿的炭焙香氣在嘴裡竄,朋友非常喜歡這個口
味~而且這是我第一次吃到烏龍茶的口味,這就是地方性的優勢~
而底層的香糖堅果,這個是我指定要點的,有香草口味的甜,搭配著堅果,很適合我這個螞蟻
~
<U+A00A>桑葚優格+埔里百香果優格

這兩種因為是有加入了優格,所以像是桑葚本身的甜之外,還帶有濃濃的酸感!
百香果也是偏酸,但都是真材實料,都可以吃到水果的籽粒哦~~~喜歡吃酸的朋友,可以點這
兩種試試看~

沒想到老闆娘除了賣冰之外,連義式冰淇淋蛋糕也都有做,除了一整顆的冰淇淋之外,上頭
還有金沙,要不是我住台南,不然我朋友生日我一定會買一顆來慶祝~

拿著冰淇淋跟門口的公仔拍照也太可愛~~~

當我們吃到一半的時候,轉個頭發現裡面已經滿滿都是人了,可見小紅帽在嘉義,非常深得
嘉義朋友的喜歡~而老闆娘說:她的每一個冰都是有故事的!
也因為這樣所以店名才取為*小紅帽*,
因為小紅帽是童話故事裡的角色阿~~~
而如果想知道每一款冰品的故事,
歡迎來這裡找老闆娘吃冰聊天囉~~~
店名:小紅帽義式冰淇淋
地址: 嘉義市友和路95號
聯絡電話:  05-2313560

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.193.123
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528537897.A.056.html

作者windsora (Me food★Meet Food)看板Food標題Fw: [食記] 京都 <U+304B><U+3064><U+304F><U+3089>(Katsukura)豬排 炸皮不行時間Sun Jun 10 17:41:35 2018
※ [本文轉錄自 Japan_Travel 看板 #1R7F97cv ]

作者: windsora (Me food★Meet Food) 看板: Japan_Travel
標題: [食記] 京都 <U+304B><U+3064><U+304F><U+3089>(Katsukura)豬排 炸皮不行
時間: Sun Jun 10 17:41:24 2018

網誌好讀版：https://meet-food.blogspot.com/2018/06/katsukura.html

   餐廳名稱：<U+304B><U+3064><U+304F><U+3089>
   消費時間：2017年/6月
   地址：京都市中京<U+533A>三<U+6761>通寺町東入石橋町16
   電話：+81 075-212-3581
   營業時間：11:00-21:30 (L.O 21:00) 週六11:00-22:00 (L.O 21:30)
   每人平均價位：¥590-1500
   可否刷卡：可
   有無包廂：有
   當日點餐：炸腰內肉豬排(80g)（<U+30D2><U+30EC><U+304B><U+3064>）¥830
   推薦指數：6/滿分10
   美味度：5分
   CP值：7分
   環境及服務：6分
   官網：http://www.katsukura.jp/index.html

位於三<U+6761>通的<U+304B><U+3064><U+304F><U+3089>豬排
台灣滿多部落客都介紹過 雖然很多人都以為他的名字叫做「名代」豬排
誤會大了∼其實是叫做「<U+304B><U+3064><U+304F><U+3089>」（Katsukura）
這間其實是連鎖店 不只是京都 日本各地都有分店
但這間是本店

店門口非常小 大概是兩個人要側著身子過的寬度
好像也是這間店的特色

這天稍晚才到<U+304B><U+3064><U+304F><U+3089>
人潮還滿多的 在外面稍微等了一下 約莫十五分鐘才入座

桌上擺滿各式醬料
光是豬排用就有三罐
除了豬排醬 還有濃口醬 以及較清爽的柚子醬

因為這天到訪的時間較晚
已經沒有里肌豬排了 所以我們是點了腰內肉豬排
日文稱為「<U+30D2><U+30EC><U+304B><U+3064>」 也有的餐廳會翻成菲力豬排

豬排上桌前可以先吃點醃菜
不過日本醃菜其實我覺得味道都淡淡的
可能台灣的口味比較重 XD

不可免俗地送上芝麻
磨碎之後加入喜歡的豬排醬是定番吃法
不過我比較少這麼吃 通常都是吃原味 沾醬也少用

稍微等了一下 豬排就上桌囉
腰內肉豬排定食 (80g) ¥830

<U+304B><U+3064><U+304F><U+3089>的豬排外皮滿野性的 XD
過去吃到的豬排 外皮部分通常使用的會是比較細的麵包粉
整體外觀比較少有像<U+304B><U+3064><U+304F><U+3089>這種可以明顯看到一塊一塊炸粉的感覺

肉的部分油花較少 肉色偏深（黑肉）算是腰內肉的特色
不過不知為何<U+304B><U+3064><U+304F><U+3089>的腰內感覺肉碎碎的
炸皮也有點皮肉分離的感覺

實際試了口感
嗯 果然不太行
剛剛提到的外皮問題有點大
因為入口時會一直覺得炸粉很擱牙 而且有些許油耗味
相較之下肉本身比較好一些 口感還可以
但因為腰內肉油花較少的關係 通常腰內肉都是以軟嫩取勝
否則吃到後來就會有點柴
但這個軟嫩被外皮的炸粉給破壞了
吃進嘴裡就會覺得時而軟嫩時而硬脆
而也沒有像里肌一樣有油花緩衝
吃到最後甚至會覺得咀嚼肌好酸

餐後來碗味噌湯

味噌湯表現還不錯
味道濃郁 鹹中帶一點甜

整體來說
不知道是不是期待太高 <U+304B><U+3064><U+304F><U+3089>我覺得滿普通的
當然也有可能里肌才是強項也說不定
但在日本吃過丸五、成藏、Manger 我覺得都完全樂勝<U+304B><U+3064><U+304F><U+3089>
甚至 連台灣的勝政跟勝勢 我覺得都比<U+304B><U+3064><U+304F><U+3089>要好
有些可惜了！

--
【覓食】 Me Food ★ Meet Food
美食推薦 / 旅遊紀實 / 夜市攻略
http://meet-food.blogspot.com

【覓食】找美食粉絲團
https://www.facebook.com/meetfoodblog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.193.172
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Japan_Travel/M.1528623687.A.9B9.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: windsora (61.231.193.172), 06/10/2018 17:41:35
※ 編輯: windsora (61.231.193.172), 06/10/2018 17:43:34

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 明德站 丰明殿昆布蔬果涮涮鍋時間Sun Jun 10 17:57:44 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223804871

店名： 丰明殿昆布蔬果涮涮鍋-明德殿
地址： 台北市北投區東華街一段362號(捷運明德站旁)
電話： 02-2823-9988
價格： 400 -1000 人
營業時間：11:30–23:00
用餐時間：2017/10
拍攝相機：Sony RX100M4
個人評價：普通

這天因為要和朋友聊之後去日本玩的事宜
就來到這邊吃火鍋
話說在門口我還遲疑了一下
為什麼門口要擺隻馬呢.......

因為生意很好所以這天是坐地下室的位置


整體上蠻舒適的

地下室的冰淇淋是杜老爺, 樓上的好像是明治
沒確認

有汽水機和奶茶咖啡之類的機器

這是醬料區
比較特別是有幾種他們特調的醬油
而沒有辣椒

●菜盤

料蠻多的, 沒仔細看但似乎是沒有額外的蛋白質補充
所以覺得還ok
有貢丸, 芋頭, 花生餡的麻吉燒, 蘿蔔絲瓜南瓜杏鮑菇等等

●湯頭

蔬菜昆布湯頭, 裡面還浮片蘿蔔
偏甜一點的湯頭

●培根牛

餐點價格可接受
比一般涮涮鍋貴一點點但整體的東西好些
不過最便宜的培根牛就這樣回事, 不意外

●海陸2星餐

這是朋友點的, 就比較厲害了, 牛肉與鯛魚外還有蛤蜊, 扇貝, 蝦等等

●芋頭

單點的
稍嫌一般些

●魚餃

這也是一般火鍋料等級, 稍可惜了

●蚵仔

這份量50元,  也算大顆, 很不錯

●附餐: 飯

友人選了麵與冬粉都不錯

●意外

最近養殖文蛤似乎有生病死了不少
價格也拼命漲
但這一天除了海陸餐裡的文蛤, 友人還點了一盤
中間大概1/4 機率會出現這種黑黑的

建議近期不要點蛤蜊為佳

●冰品


冰淇淋是一定要的啊

●總評

就還蠻划算的涮涮鍋
菜盤也算認真,經過想吃鍋會考慮, 但應該不會特別專門來

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.73.210
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528624668.A.370.html

作者vivianenjoy (Lisa)看板Food標題[食記] 桃園 中壢 Piepai Cafe-夢幻係甜點彩虹派時間Tue Jun 12 17:11:45 2018

網誌圖文版：https://lisajourney.com/blog/post/piepai-cafe

   餐廳名稱：Piepai Cafe （中壢店）
   消費時間：2018年/02月
   地址：桃園市中壢區莒光路89號
   電話：03-416-2546
   營業時間：12:00-21:00
   可否刷卡：可
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
以下文字複製於網誌

“我們一起去吃彩虹蛋糕好嗎？”
然後我就從台北往中壢出發了！
交通：
搭火車到中壢火車站，可以選擇搭計程車、公車或走路。
公車請走到中央市場搭112北、169公車，搭至普仁站下車，
再走約4分鐘就會到達Piepai Cafe （中壢店）。
但其實Piepai Cafe （中壢店）離中壢火車站不遠，
所以我選擇走路，大概走20分鐘就會到達
（畢竟我本身是個每天都會大量走路的駱駝人，1.5公里的路程真的還好）。

不知不覺就走到了Piepai Cafe門口。
這一天我只吃了早餐，準備午餐與下午茶都在這裡解決。
店內滿滿的人潮，建議先訂位呦！
對了！Piepai Cafe有兩間分店，要知道自己訂到哪一間呀∼
讓我們一起推開大門，來看一下裡面的裝潢吧！

Piepai Cafe內部給人的感覺是乾淨舒服，不會過於擁擠的空間。
今天我們一起吃個Pie好嗎？
我覺得推開大門的時候，最吸引我目光的是放Pie的櫥窗。

是不是每一個看起來都很好吃呀？！
話說那個彩虹乳酪蛋糕呢？怎麼不在櫥窗裡面？
友人表示“彩虹乳酪蛋糕是限量的！需要先預訂呦∼沒預訂的話就只能看運氣了”

菜單很多頁，為了不讓大家滑的太辛苦，我就不一頁一頁放上來了。
因為我沒有吃午餐，看了菜單之後，我們決定要吃他們的雙人套餐組合。
因為我同時想吃人蔘雞也想吃辣炒年糕，所以我們決定選擇吃太飽套餐！
這一天我的午餐、下午茶及晚餐都在這邊解決。
話說我那時候看到Piepai Cafe菜單的時候，覺得有韓式料理很特別XD，所以莫名被吸引。
這種漂亮的咖啡廳，有義大利麵之類的食物我其實不意外，有人蔘雞就很令人驚訝了！

玫瑰烏龍茶 140元
友人喜歡不加糖的茶，默默的選了玫瑰烏龍茶。
這邊的茶可以回沖，多喝幾壺其實很划算。

紫薯拿鐵 140元
這種特別的飲品，一定是我點的，我最喜歡嘗試菜單上看起來很特別的東西。
紫薯加牛奶，混合而成的紫薯拿鐵。
喝得到紫薯本身的味道，這杯紫薯拿鐵不會太甜，我很喜歡。
不過我喝的第一口就覺得…死了，這杯喝了會飽！杯底是紮實的紫薯泥呀！！！

紅通通年糕250元
現點現做所以我們等了一下，紅通通年糕上桌囉！
紅通通年糕辣度是小辣，我覺得味道不錯（反正有加辣的東西都蠻開胃的）。
份量其實不小，年糕又有飽足感，就算是單點也建議一起分享食用。

派派人蔘G 350元
聽說韓國的人蔘雞湯比較常會在夏天食用，韓國人覺得酷夏流太多汗，
身體養份大量流失，所以用人蔘雞湯補充一下養分（by Piepai Cafe菜單上的小知識）。
其實我才不管那麼多，我純粹想吃人蔘雞而已。
剛上桌的人蔘雞湯沒有過多調味，所以旁邊會附上玫瑰鹽讓客人自己拿貼鹹度。

雞肉算是給的大方。
我只能說人蔘雞湯真的很看人，不愛人蔘味道的朋友就會對他敬而遠之。
客觀來說這道人蔘雞湯很清淡，如果是喜歡重口味的朋友應該會覺得這道比較不合胃口。

彩虹生乳酪蛋糕
我忘記價錢是140還是150了！所以就不放價錢。
夢幻係甜點，需要事先跟店家預定。
吃起來我覺得…就是生乳酪蛋糕XD。

綠鑽石葡萄 150元
這是我踏進店門之後一眼瞬間的派！！！
看了就想點，我覺得超級好吃（雙手比愛心）。
屬於綠色葡萄的甜味，搭上底下的卡式達醬與派皮一起入口，這真是太美味惹。
比起彩虹生乳酪蛋糕，這個綠鑽石葡萄，更深得我們的喜愛。
這一天我們在Piepai Cafe吃得好滿足呀∼
下一次我要再來回訪，試試其他不同口味的派。

--

https://lisajourney.com

職業觀光客 Lisa

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.207.126
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528794711.A.D95.html

作者onniss (人蔘海海)看板Food標題[食記]【新北新店】路過別錯過萬壽爺拉麵時間Tue Jun 12 17:41:55 2018
店家名稱：百壽爺
電話：02-2915-0133
地址：新北市新店區三民路112號
營業時間：11:30 – 14:00；17:00 – 20:00（每週三公休）
推薦菜色：豚骨拉麵、和風唐揚雞塊
用餐時間：2018.04.05
平均消費金額：200-300/人

圖文網誌版：https://bit.ly/2JOCrcy
簡單圖文版：

https://imgur.com/JNVdnj1.jpg
三民路上終於除了熱炒、鵝肉、燒臘與台式小吃之外，開了一間日式拉麵店了！
家人早就已經去嚐鮮過好幾次，但礙於我公司很遠的關係，
每次下班經過百壽爺就掛上完售牌了。
這天連假出門約會回家時錯過了晚餐用餐時間，
不用排隊的小幸運，讓我們可以直接入座∼

店裡空間其實不大，但桌椅之間的排距控制得剛剛好，不會讓人覺得太過擁擠。
一進門熱情的女店員馬上協助帶位與介紹餐點，菜單很簡單，一碗畫一張∼

https://imgur.com/m79UNp8.jpg
第一次來吃選擇最大眾款的豚骨拉麵，
湯頭濃度正常的是我的，有日本胃的男友選了濃郁。
內用的免費加一球，可以在吃完原本的麵後再請店員協助加球，
不像有些連鎖拉麵店比較強硬的要在一開始就決定要不要加。

豚骨拉麵 NT180
https://imgur.com/I1ZPtyu.jpg
正常跟濃厚的湯頭其實沒有差很多喔！
但是濃厚是會讓喉頭感受到一種醇厚的餘韻在，
正常的湯頭就是一般人也可以大口喝湯，不會有體脂肪狂升的負擔感。
這碗組成有叉燒肉片三片，半顆溏心蛋加上一點筍乾與蔥花，
其實以180的價位來說CP值很高！
至於麵條是細麵，所以一不小心可能很容易就會覺得過軟喔∼
我點正常是覺得偏軟，男友點硬的，
以他日本胃的挑惕嘴巴，他覺得麵條硬度真的不夠硬。

筍乾 NT30
https://imgur.com/2J0YZTF.jpg
30元筍乾給的也超豪邁，沒有預想到會這麼多，
再加上男友挑食不吃筍，光吃筍我就飽了!
筍乾有點帶酸味，可以綜合一下豚骨的油膩感，很不賴！

和風唐揚雞塊 NT80
https://imgur.com/OYizZgg.jpg
這個和風唐揚炸雞真的拜託如果你來吃一定要點，超令人驚艷！
肉超鮮嫩，而且沒有很厚的麵衣，
一入口滾燙的雞汁就會在嘴中濺開，要小心被燙傷。
雖然沒有附上檸檬角，但是搭上日式美乃滋∼真的好好吃喔！

https://imgur.com/ODfSfsH.jpg
完食！

覺得想吃日式拉麵終於不用跑台北市區，這真的很令人感動∼
推薦給大家！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.26.70.247
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528796519.A.2B0.html
推 GILLS: 推新店之光 06/13 10:32

作者shinyban (甩尼班)看板Food標題Fw: [食記] 台北大同—幻猻家咖啡｜暖暖微光的老宅咖啡廳時間Tue Jun 12 17:48:39 2018
※ [本文轉錄自 Datong 看板 #1Qr8CHSn ]

作者: shinyban (甩尼班) 看板: Datong
標題: Fw: [食記] 台北大同—幻猻家咖啡｜暖暖微光的老宅咖啡廳
時間: Mon Apr 16 19:03:43 2018

※ [本文轉錄自 CAFENCAKE 看板 #1Qr8BRPB ]

作者: shinyban (甩尼班) 看板: CAFENCAKE
標題: [食記] 台北大同—幻猻家咖啡｜暖暖微光的老宅咖啡廳
時間: Mon Apr 16 19:02:47 2018


   餐廳名稱：幻猻家珈琲 Pallas Cafe
   消費時間：2018/3
   地址：台北大同區迪化街一段14巷14號
   電話：02-2555-6680
   營業時間:周三至周日10:00-18:00
   每人平均價位：300
   可否刷卡：可
   有無包廂：無

[*BLOG：http://shinyban.pixnet.net/blog/post/461382323 ]


迪化街，對我來講充滿了許多童年的美好時光

還記得小時候每到過年，奶奶都會帶著我到這裡採買年貨，牽著我的手的溫度，我到現在還記得

而這裡也是台北市保留最完整的老街，乘載了超過百年歷史的重量

隨著歲月的流逝，這裡不再像以前那麼熱鬧，人潮都向鬧區聚集，似乎漸漸地就被淡忘了…

但近幾年來，許多店家保存了老宅的樣貌，而將內部重新改裝成餐廳或是文創小店，賦予了這個地方全新的力量



--

「幻猻家咖啡」位於迪化街的巷弄中，從捷運北門站走來大約十分鐘

一邊是中藥行，一邊是傳統雜貨鋪，夾在中間的「幻猻家咖啡」是逾六十年的老宅，整棟建築及門面仍舊保留了老屋獨有的韻味



特別詢問了店員門簾上的圖案，店員解釋是咖啡和他的熱氣

雖然圖案很新穎，但對我來說，就像是迪化街與他的歷史般，如此淵遠流長



一樓的座位多為吧台的個人座位，略顯擁擠了些

但佈置呈現的復古氛圍，實在讓這美的驚人，會稍微分散掉空間稍小的注意力

踩著磨石地面，坐著木製桌椅，看著眼前的磚花以及櫥櫃的窗框玻璃，彷彿有那麼幾秒的時間，回到了童年那段美好且溫暖的時光



有別於一樓，二樓多為桌型的座位，但桌數也不多

裝潢也從復古懷舊轉為文青且綠意盎然的氛圍，書架上的書有興趣也可以拿來翻閱


店員剛好把我安排在最喜歡的窗邊座位，自然的光線配上一些老件及盆栽，真的是美極了！



--



--



▲綜合麵包盤 $180


綜合麵包盤總共有三種麵包以及三種抹醬

麵包分別是：海鹽餐包、雜糧麵包以及布里歐，三種麵包吃起來的口味及口感都大不相同

熱騰騰的吃十分鬆軟，也能隨喜好沾取油醋、巧克力醬及奶油三種醬料，是能隨意變化的一道餐點

由於這裡的鹹食選擇並不多，如果吃不下米飯類，可以選擇這道麵包盤，也是能有飽足感的！



▲猻猻好套餐 $380


猻猻好套餐裡面有附咖哩飯、美式咖啡及焦糖布丁，這次來「幻猻家咖啡」最期待的就是這道咖哩飯了！

是店家費心製作的限量咖哩，如果晚來就有可能賣光光，當天很幸運的點到最後幾份

咖哩濃郁卻不死鹹，對我來說是有點日式偏中式，口味算清淡，帶有點些微的辛辣感，配上一旁附贈的台式泡菜意外的清爽

裡面內容物是紅蘿蔔、馬鈴薯以及豬肉，呈現出最簡單的咖哩滋味

將上頭的半熟蛋劃破，搭著咖哩和飯一起吃，滋味更為濃醇，也將所有食材都完美融合



▲焦糖布丁（猻猻好套餐附贈）

套餐附贈的焦糖布丁和販售的長方形有所不同，是偏小而且圓形的

但對我來說這樣的大小剛剛好，尤其是在吃下一大碗咖哩飯之後

焦糖布丁本身細緻香濃，焦糖帶點微微苦味，不會太甜，個人覺得偏大人口味，很合我胃口！



▲梅子醋黑糖凍飲 $150（搭配套餐折價$30）


由於早上喝過咖啡，所以套餐就加價換了飲品

喝起來酸味很夠，搭配上微甜的黑糖凍，其實意想不到適合，但記憶點及特色比起咖哩飯跟布丁稍微弱了些



--



除了對餐點跟氛圍很滿意之外，店員的服務態度，就如同這間店帶給我的感受，親切溫暖卻不過度負擔

感覺每一位店員，都是真的喜愛這間店，真心對待每一位客人，讓我對這間的喜愛有加乘效果

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.19.152
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/CAFENCAKE/M.1523876571.A.64B.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: shinyban (36.229.19.152), 04/16/2018 19:03:43
推 kivenQQ: 雖是有特色的老宅，這價格也太文青了吧 04/16 22:24
→ iamhsg: 3片麵包要180 @@" 男生應該很難有飽足感吧~ Orz 04/17 00:05

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: shinyban (36.229.16.19), 06/12/2018 17:48:39

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 威尼斯 Gelato di Natura冰淇淋超濃郁推時間Wed Jun 13 17:21:48 2018
   餐廳名稱：Gelato di Natura
   消費時間：2018年/5月
   地址：Campiello De L'Anconeta 1915, Venezia
   電話：NA
   營業時間：10:00~24:00
   每人平均價位：1.3~
   可否刷卡：可
   有無包廂：ＮＡ
   推薦菜色：冰淇淋

   圖文網誌：https://auntie.tw/gelato-di-natura/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這次去義大利每天吃冰淇淋，多的時候一天可以吃到三支，

從羅馬開始，弗羅倫斯、威尼斯、米蘭，正餐不吃，熱到整天吃冰呀！

這次覺得吃到最好吃的冰淇淋就是這篇介紹的，

威尼斯的“Gelato di Natura”！

這家冰淇淋店也不是特別找的，就是要去覓食晚餐的時候，

突然經過覺得好像不錯，就停下來吃了一支，

沒想到吃了之後覺得也太好吃了吧，第二天還特別來再吃一次！

店裡有座位，可以坐著吃，不過店裡冷氣不強就是了。

店裡的裝潢也比一般Gelato店看起來精緻一點。

Gelato di Natura的冰淇淋價格不是統一的，

有些比較特別的口味比較貴一點，櫥窗裡都有標示價格

第一次來的時候點了酸咪的檸檬口味，還有檸檬皮的清新香氣，

酸味真的是吃到眼睛會咪在一起的那種酸，個人超愛！

第二天來，點了提拉米蘇跟開心果口味，提拉米蘇味道有點不提拉米蘇，

吃起來跟其他家比起來比較不甜一點。

開心果口味就超濃郁，開心果到不行，還吃得到一顆顆開心果果粒，

非常真材實料，吃到最好吃的開心果跟檸檬口味冰淇淋就是在這家，超推薦！

Gelato di Natura的分店全義大利好像只在威尼斯有，,官網資訊寫的

其他都是海外分店，大家看到千萬不要錯過，

個人真的覺得算是目前在義大利吃到最好吃的Gelato了吧！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.139.76.38
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528881712.A.30F.html
※ diet83:轉錄至看板 EuropeTravel                                  06/13 17:22
推 Parker08: 我覺得義大利最好吃的是Giolitti 06/13 18:49

作者raindrop (雨)看板Food標題[食記] 台北 合shabu 日本和牛界的愛馬仕時間Thu Jun 14 17:22:07 2018
   餐廳名稱：合shabu日式頂級鍋物
   消費時間：2017年/12月
   地址：台北市信義區松仁路28號4樓 (BELLAVITA 寶麗廣<U+5872> 4F)
   電話：02-2723-9222
   營業時間：一~日 12:00 – 14:30 / 17:30 – 22:00
             (六17:00提前開始/五六至22:30)
   每人平均價位：約$1500/人
   可否刷卡：可
   有無包廂：有
   推薦菜色：
   官網：

圖文多多網誌版：http://nini.life/hostshabu/

http://img.nini.life/uploads/20180209201204_65.jpg

信義區Bellavita貴婦百貨4F的合shabu日式頂級鍋物料理，絕對是情人節約會、生日、結
婚紀念日、聖誕節、跨年等節慶餐廳首選。

食材新鮮、服務很棒、餐點又好吃，蝦子端上桌時還活跳跳的。

而且在合shabu可以吃到令老饕們垂涎欲滴的A5等級日本宮崎冠軍和牛，當然也有北海道
鱈場蟹和龍蝦囉！

去年聖誕節慶生時吃過一次，覺得很喜歡，無論肉品或是海鮮都好吃，是Nini會想大推的
信義區火鍋餐廳。

Nini小小評>>價位不便宜但物有所值。

信義區貴婦百貨(Bellavita)裡的餐廳多有來頭，像是侯布雄法式料理、厲家菜，均受米
其林光環輝映。

合shabu位在激戰區，想必品質相去不遠，於是到訪前相當期待。

從餐廳座位向前望出去，就是玻璃帷幕的圓形廣場。

聖誕節時好有氣氛，好多情侶都跟可愛熊熊合照。

室內空間挑高寬敞，桌與桌之間不會有壓迫感，情侶、夫妻想要講個恩愛的甜蜜情話，或
是女生想要嗲嗲地裝可愛，都不怕被別桌聽到會害羞XD

合shabu也有包廂式的隱密座位，但Nini不知道是否有酌收包廂費，有需要的人可以再自
行問問。

方巾有絲質的光澤，整個質感大提升，讓人感覺好高級。

當天點的是聖誕、跨年的限定套餐，能夠同時品嘗到A5級的日本宮崎冠軍和牛與北海道帝
王蟹2樣夢幻逸品，超級令人興奮！

這冠軍和牛大有來頭，連續3次在日本和牛奧運大賽上，獲得內閣總理大臣賞。

簡介上說只取10~11根肋骨間的肋眼，每頭牛僅有0.02%，無敵珍貴啊！

除了主餐外，還有前菜、蔬菜盤、海鮮拼盤、黃金粥、水果、甜點。

合shabu提供許多少見的進口飲品以及酒類。

＊未成年請勿飲酒，喝酒不開車。

由於菜單頁數眾多，所以將完整菜單放於文末，供大家參考。

合shabu的海鮮真的超級新鮮，蝦子端上桌時，生命力旺盛；用筷子碰一下鮑魚，還會微
微收縮。(有影片有真相XD)

海鮮拼盤很大份，裡面有破殼好的鱈場蟹、日本大干貝、自然蝦、鮮活龍虎鮑魚、野生大
蛤、新鮮青甘魚片等。

最喜歡吃日本干貝，很大一個而且超級甜。

大蛤比一般蛤蜊吃起來更過癮，肉多飽口又鮮甜。

當我詢問壽星有何優惠時，店家說會贈送日本空運來台的竹輪，裡面還有包起司。

可是瑞凡……我不喜歡吃竹輪啊！心裡瞬間偷偷想：會不會太小氣了？(老娘大壽ㄟㄟㄟ
……)XD

我就要來看看到底這竹輪是有多厲害？！

▼前菜/炙燒牛肉

這道前菜真好吃，是用prime等級的牛小排下去炙燒，所以油脂超級香甜、豐沛，口感極
致軟嫩，搭配胡麻醬很讚。

背面呈現漂亮的玫瑰粉，光看就知道有多水嫩。

▼前菜/海膽山藥

山藥保留纖維，黏稠滑潤中帶點微脆口感，調味不錯，海膽提鮮。

兩道前菜的水準都很好，有對得起這價位，沒有因為是前菜就隨便馬虎。

大蛤不愧是大蛤，敞開竟然跟碗一樣大。

很新鮮沒有腥味，哺啾多汁，甜。

干貝真的是又大又甜，吃起來飽口滿足。

花枝丸也好吃，花枝很多、很大塊，十分鮮甜。

青甘魚片就略微遜色一些。

▼日本宮崎冠軍和牛A5

超級期待的重頭戲~~和牛就算了，還是日本和牛；日本和牛就算了，還是A5級；A5級就算
了，還是宮崎冠軍和牛A5級！打這麼長就知道我內心小劇場有多興奮！

油花根本美得像藝術品，不過只有4片真讓人桑心。((大哭))

雖然只有4片，但每一片都很大，相當於一般火鍋店肉片的2片大小。

吃了之後讓我又不想原諒他了，這麼好吃怎麼可以只給4片，人家不依……((扭))

選用肩胛部位，所以肉質非常嫩，入口味道迷人，根本就是和牛界的愛馬仕！

雖然只有4片，但每一片都很大，相當於一般火鍋店肉片的2片大小。

吃了之後讓我又不想原諒他了，這麼好吃怎麼可以只給4片，人家不依……((扭))

選用肩胛部位，所以肉質非常嫩，入口味道迷人，根本就是和牛界的愛馬仕！

一個轉眼間，鮑魚、蝦子、帝王蟹通通備好了，速度快到我們都來不及吃。

當天的桌邊服務生是我見過技術數一數二好的，他只用煮火鍋的夾子就能把蝦殼整片ㄘㄨ
ㄚˋ開，是用ㄘㄨㄚˋ的喔！不是一圈圈剝的，就像用菜刀ㄘㄨㄚˋ魚鱗一樣的手法，而
且整尾蝦子完整保留，幾乎毫髮無傷。

不過他說不是每位服務生都會，大家各自有自己的方式。

鮑魚大到還要切塊，新鮮的就是不一樣！又彈又脆真好吃。

▼北海道鱈場蟹

Nini真的超愛有桌邊服務的餐廳，總覺得好的食材要給專業的人烹煮，才不會浪費啊！

萬一自己時間拿捏不對，不就對不起這一桌美味的食物了？！(懶還這麼多理由)

壓軸的鱈場蟹通通已事先處理好，輕輕一剝整隻肥美蟹肉就展露在眼前。

吃起來非常方便，途中遇到一隻沒破殼好的蟹腳，巡桌的服務生看到立即向前提出請廚房
處理的請求，只能說服務好到你的一舉一動都在服務人員關注的視線中。

鱈場蟹的份量不少，肉多飽滿又鮮甜，吃起來涮嘴又過癮。

這是剛剛廚房幫忙二度處理後的蟹腳，現在已經整條蟹腿完整地放在盤中啦！

肥美的蟹腿肉真的無敵飽口，吃螃蟹就是要吃這種肉多的啊！不然剝殼是剝辛酸的嗎？！
XD

▼生日贈禮/日本空運竹輪

可能我對竹輪無感，所以沒有包餡的竹輪，我吃不出他的偉大。((笑))

有包起司的倒是第一次吃，就拍了張照片留念一下。

心得是……就是竹輪有起司的味道Orz ((別打我))

招待的竹輪好多，吃到最後好飽都吃不完，希望日後店家的生日招待可以打折或是送盤肉
，或許我就吃得完了XD((許願中))

▼北海道鱈場蟹粥

待吃到差不多時，桌邊服務生會將精華的鱈場蟹湯底拿來煮粥，這也是每次吃頂級海鮮鍋
物會有的壓軸好戲。

不要小看這一碗飯，煮完粥後會變好幾碗，撐死你！

店家很貼心，還附上一盤小菜讓客人配粥吃。

只是小菜沒有合胃口，不過這份用心值得一提。

鱈場蟹粥的美味當然不需我多說~~

從一開始的前菜到最後的水果甜點都沒有馬虎，水果很甜、選得很好。

不像有些高級料理，主餐十分注重，但甜點和水果就虎頭蛇尾。

▼芝麻奶酪

口感綿密滑順，味道濃郁。

▼芋泥紫米粥

比起芝麻奶酪，更喜歡這道芋泥紫米粥。

中間那球芋泥香氣十足，芋泥要好吃在於保留芋頭的香氣，而非一味地死甜。

搭配紫米粥好好吃，真是完美的ending。


信義區火鍋—合shabu整體評價

合shabu絕對是間會讓女友老婆吃得感動落淚、男友老公噴錢噴得痛哭流涕的餐廳！XDD

若預算沒那麼足，合shabu尚有許多價位親切的套餐選擇(約一千多)。

無論是想慶生、約會、情人節、結婚紀念慰勞辛勞，來合shabu都很合適。

燈光美、氣氛佳、環境優、選項多、服務好、食材講究、餐點美味，還能順便逛街挑禮物
。(笑)

不過日本宮崎冠軍和牛是限定推出，不是常態供應，如果想吃建議先行致電餐廳詢問，以
免撲空。

吃不到宮崎牛不用沮喪，北海道鱈場蟹也好吃，想必龍蝦鍋應該同樣在水準之上，都可以
試試。

--

Nini 的豬飽盒。
痞客邦：http://nini.life/
臉書粉絲團：https://www.facebook.com/nini3355/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.108.109
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528968134.A.7A9.html

作者beezy (好忙喔)看板Food標題[食記] 藏壽司 ＠ 台北。中正時間Thu Jun 14 17:37:31 2018
餐廳名稱：藏壽司 ＠ 台北。中正
消費時間：2018年/6月
地址：100台北市中正區館前路12號5樓
營業時間：11:00-22:00; 周末10:30營業

好讀圖文版: https://scarlettjohnsontalk.blogspot.com/2018/06/blog-post_14.html

前一陣子網紅千千拍藏壽司的影片，勾起了想吃迴轉壽司的念頭！
藏壽司炙手可熱的程度無法比擬，如果沒有預約，真是一位難求∼

鑒於上次興沖沖地不經預約逕訪松江南京店，結果向隅的窘境，這次我們提前幾日預約。
回想松江南京店的經驗真是慘烈。那天一到門口發現排隊人龍不多時，還暗自竊喜自己相
當幸福，但事實上別說候補排隊了，是已經到號碼單都不讓人抽的程度......

當天我們提前抵達，避免過號捶心肝！但一切我們想得太美好，看看這還沒消化的人潮，
先乖乖排隊吧。

店員是採批次叫號，宣讀某個區間的號碼，而被手持該區間號碼的民眾即可進入「紅龍排
隊區」，等待店員安排入座。

白話來說，即使唸到號碼也別高興太早，要等到入座還需要一點時間。
排隊時，來看看周遭環境吧！一進門先掛好掛滿「完美防護、極致保鮮」掛圖。

另一側則是掛上藏壽司的招牌商品。

前方也有藏壽司服務流程以及線上預約說明！

旁邊則是擺著號碼發放機，正值6點半用餐時間，現場候位人數過多，店家為控制進場人
數，所以螢幕被紙條封住的，不再讓人抽取號碼條，但店員也會不斷提醒剛上門且未預約
的客人，目前用餐人數額滿所以不發放號碼券，這很細心！（照片是用完餐後補拍）

一陣等待後，我們選擇吧台區就坐。

用餐時間為６０分鐘，真的好緊張∼

迴轉壽司貴在自助精神？客人們必須學會自食其力。因此，每個位子都被擺設地眼花撩
亂，各式各樣的點餐、取餐、回收說明，真是目不暇給！

前方設置盤子回收口，將食用完畢的盤子放入其中。

兩側則是擺設各式餐具、佐料及抹茶粉。

抹茶粉一打開就有香氣，對面的客人說這是龍角散XD

正前方有沖泡抹茶教學，少少幾瓢粉末即可沖出一杯濃濃的茶！

開水注入處上頭有個溫馨提醒「小心燙傷」！

端詳ㄧ下紙本菜單，決定今天賭上自尊+家當，用壽司來一決勝負！

迴轉壽司的保鮮蓋需由盤子前端往上抬，借力使力將蓋子撞開，但我沒有成功過QQ

另外旋轉檯上的壽司是每盤40元計，但會因為份量、珍貴程度分別計價。計價方式也會
寫在盤子上，不怕被坑。

看了ㄧ下檯面上的壽司，隨手拿了幾個喜歡的口味。我本身不喜歡生魚片，至多接受炙
燒半熟程度。

小時候也特別任性，只拿喜歡的口味，完全不顧划不划算。例如玉子燒壽司就會拿個4盤
之類的。

經過幾輪循環，我們後來決定用點餐機比較快，點餐機區分許多品項，每個品項又可下
拉觀看其他產品，相當方便。這邊發現反光很嚴重QQ所以只選擇幾張示意圖。

炙烤起司鮭魚 40元
中規中矩，起司經過噴槍燒烤過帶有一點焦味，鮭魚半熟的口感顯得柔嫩滑順。但整體
壽司溫溫涼涼的，覺得炙燒程度不夠！

炙烤蒜香鮭魚 40元
相較起司口味，蒜香鮭魚顯得普通！但能吃到鮭魚就心滿意足了∼

炙烤起司鮮蝦 40元
這是保守口味，蝦子+起司都是隨手可見且普羅大眾都能接受的食材，料理起來不算驚豔
，但可以接受！

奶油乳酪鮮蝦 40元
這個真的很驚豔，如果覺得起司+鮮蝦組合稍嫌平淡，鮮蝦佐奶酪真的是不錯選擇。滿口
濃郁的奶酪，用舌尖輕壓便融化，奶香味奔放四溢，同時感染了鮮蝦，也豐盈了味蕾，是
新創的口味！！

碳烤鯖魚 40元
本身是鯖魚愛好者，加上是期間限定，說什麼也要來上一盤。

品嘗一口，我不太能接受，鯖魚本身有股獨特味道，油脂經加熱後散發的香氣無法比擬
。但興許料理手法或是冷凍的因素，反而加劇鯖魚的腥味，難以入喉！

豬肉鹽味蔥花  40元
同樣是因為「人氣推薦」標語而入手，完全中規中矩的口味，如果這道壽司有名字，大
概會被取名「陳欣怡」吧。

海鮮海膽軍艦 40元
窮巴巴的我們不敢在丸壽司造次，這次在菜單上有海膽軍艦，說什麼也要點下去。口感
很不一般，黏黏稠稠的海膽有點詭異，其中還藏著切丁的軟足類，增添詭譎感。我已經
回想不起味道了，大概是因為想快速擺脫這夢饜，不多思索便囫圇吞咽。

蟹膏壽司 40元
恕我孤陋寡聞，這顏色的確嚇到我。但既然選擇這盤壽司，當然要嗑掉。只是將壽司放
入口中，詭譎感再現，蟹膏的腥味浸盈味覺，直衝鼻梢，連清爽的小黃瓜也無能為力！

除了壽司外，我們也點了味噌湯以及茶碗蒸。

味噌湯 40元
神不知鬼不覺地從輸送帶送了過來，上蓋有卡榫扣住，避免湯汁四濺。

上蓋還寫上「請勿放回迴轉台上」，瞬間我有一股邪惡的念頭。

味噌湯相當簡單，幾顆蛤蜊加上翠綠的蔥段。一如既往的味道，稍嫌濃郁重鹹的口味，
這碗喝完我應該不會續點了。

茶碗蒸 40元
大力推薦茶碗蒸！這大概是我最滿意的一道料理了。雞蛋加入柴魚高湯一起入鍋蒸煮，
造就溫潤宜人的口味，不帶侵略性，讓人一口接一口，讚！

餡料完全藏在下面，用魚肉取代雞肉，符合壽司店特性。

最後用北海道牛奶冰淇淋結束這回合。奶到爆的冰淇淋配上清脆爽口的玉米片，很適合！

這是我們今天的傑作，一共11盤，可以玩2次扭蛋。

我一直以為要吃完5盤就能得到1個扭蛋，沒想到這是機率問題，原來也有轉不到扭蛋的
時候！！嗚嗚嗚嗚嗚∼∼∼

附上今日結帳單。

今日算是以朝聖心情來吃飯，以每盤40元的價格來說，品質及份量是足夠的，但不至於
讓人再三回味。如果抱著嘗鮮的心情，是滿推薦的（有得吃又有得拿），但如果是追求
新鮮肥美的心態，那就請斟酌囉∼∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.167.91
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528969055.A.B90.html
推 schweinchen: 今天吃味噌湯和茶碗蒸是60元耶！調價了嗎<U+FD3F> 06/14 23:01
推 NVCat: 真的不好吃 超雷 06/15 01:24
推 stepandstare: 陳欣怡XDDDDDDDDD 06/15 11:25
推 wellwel: 這家壽司的口味好少 有點無趣 06/15 14:25
推 stan1234567: 真鮮美賣 06/15 16:58

作者rinhh (翎)看板Food標題[食記] 台北松山 杭州小籠湯包(民生店)時間Thu Jun 14 17:38:03 2018
   餐廳名稱：杭州小籠湯包(民生店)
   消費時間：2017年11月
   地址：台北市民生東路三段118號
   電話：(02)6613-0666
   營業時間：1100-2130
   每人平均價位：300-500
   可否刷卡：可
   有無包廂：有
   推薦菜色：小籠湯包、絲瓜蝦仁湯包、蘿蔔糕、流沙奶黃包
   官網：http://www.thebestxiaolongbao.com/

圖文網誌版：http://dancebud777.pixnet.net/blog/post/205419990

在台北，一講到小籠湯包，
第一個會想到的不外乎是大名鼎鼎的鼎泰豐，
再來應該就是杭州小籠湯包了。

杭州小籠湯包的本店位於杭州南路上，
每到用餐時刻門庭若市一位難求，
號稱「鼎泰豐的實力、三六九的口味、路邊攤的價格」。

老店經營了四十餘年，
才終於在民生東路上開了分店；
相較於本店小吃館子的氛圍，
民生東路店更朝向餐廳方向精緻經營，
用餐環境也更安靜有質感一些。

其中菜單內容也與本店略有不同，詳細可參考菜單連結。

這天我們一行四人，林林總總點了滿桌！

小籠湯包(４粒)/75元
招牌當然不能不來上一籠！
外皮薄透，上頭的皺褶精巧細緻；
一咬下媕Y湯汁泊泊而出，
在口中劃出滿嘴豬肉鮮甜，好吃！
不須薑絲沾醬就已經十足美味。

蟹黃湯包(４粒)/115元
多了鹹香蟹黃濃郁鮮甜風味，同樣多汁味美。

絲瓜蝦仁湯包(４粒)/120元
薄薄外皮隱約可見絲瓜嫩綠青翠，
咬開清甜湯吃溢開滿口，
忽然鑽出一尾橙紅鮮蝦彈Q鮮甜，
就著滑溜外皮呼嚕呼嚕的瞬間就下肚了。
好吃啊好吃~

蝦仁燒賣(４粒)/120元
蝦子新鮮Q彈，好吃的燒賣，但表現沒有湯包出色。

南瓜鮮魚餃(４粒)/120元
鮮黃餃子皮帶著淡淡南瓜微甜香氣，
媕Y的魚肉餡沒有太多調味，吃得到魚肉鮮香，
風味略為清淡的一款。

蘿蔔糕/70元
常見小吃，滋味卻是不凡。
蘿蔔糕外皮煎的恰恰，吃起來酥脆帶著焦香，
媕Y蘿蔔糕柔潤軟滑，一下就化在口中，
透出滿嘴蘿蔔的清甜滋味，
這道好吃！推薦必點！
三兩下被我們掃盤，一張特寫也沒有XD

大餅捲牛肉/160元
煎得焦香酥脆的捲餅包裹著牛肉蔥段，
一口咬下鹹香多汁，一點也不乾口，
牛肉分量給得十足，好吃！
前面吃了一輪小籠包燒賣後再來上這一份，
基本上已經飽到喉頭了。

酸辣湯/100元
料多實在，適合3-5人分著喝。

接下來進入甜點系列，
杭州小籠湯包的甜點除了一般常見的芝麻包豆沙包奶黃包外，
還將甜點風味與小籠包做結合，
推出甜點小籠包，相當新鮮有趣！

巧克力小籠包/115元
同樣薄透的小籠包外皮包裹著深棕濃郁的巧克力，
內餡濃郁香甜質地稠厚，
但入口只覺滿嘴甜膩，
若是能增添一些巧克力苦韻，
也許會好得多。
基本上是道趣味性勝過口味的餐點。

南瓜糕/120元
金黃小巧的南瓜外觀真的是精緻可愛啊
麻糬口感的外皮略帶南瓜香氣，
媕Y的芋泥醇厚香濃，這道好吃！

流沙奶黃包/每粒35元
這道甜點雖然常見，
要做得好吃卻不容易。
趁熱咬開白嫩彈Q包子外皮，
熱呼呼的金黃內餡流瀉而出，十分燙口，
香甜奶香中透出蛋黃鹹香風韻，
口感滑順濃郁，十分好吃！！
若不是因為實在太飽&熱量驚人，
真想再點個5顆來吃啊！！

當天刷玉山卡招待的豆沙鍋餅，
餅皮煎得金黃薄脆，
一口咬下酥酥香香滿是芝麻香氣，
媕Y紅豆餡雖薄卻是香氣濃郁綿密香甜，
整體香酥不膩，也是好吃！

這天一行四人總共吃了1,381元，
平均一人約345元，
以餐點美味與精緻度而言，
個人覺得並不算貴。

整體而言，
杭州小籠湯包道道都在水準之上，
加以用餐環境氣氛好，
這一晚真是滿足豐盛的饗宴:)

但有機會仍舊想拜訪本店，
看看口味上是否有差別！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.237.97
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528969087.A.CC2.html
※ 編輯: rinhh (114.136.186.162), 06/14/2018 19:32:44
※ 編輯: rinhh (114.136.186.162), 06/14/2018 19:33:51

作者TaiyoYuden (不做光碟的太陽誘電)看板Food標題[食記] 台北萬華 小王清湯瓜仔肉．超讚控肉飯時間Thu Jun 14 17:44:33 2018
   餐廳名稱：小王清湯瓜仔肉
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市萬華區華西街17之4號（華西街夜市內）
   電話：02-23707118
   營業時間：周三至周一 9:00-20:00，周二休息
   每人平均價位：70-100
   可否刷卡：不可
   有無包廂：無
   推薦菜色：燉肉飯（控肉飯）
   官網：無

   圖文網誌版連結：
   http://www.simonstrip.com/2018/06/blog-post_14.html


耳聞小王清湯瓜仔肉的盛名很久，卻因為跟住處跟店家剛好在藍線的兩端，遲遲沒有來吃
這次趁著搭車到鶯歌出遊的時候，回程特地在萬華車站下車，步行到華西街夜市
到訪時間是周六的晚上7點左右，店裡客人還是很多
不過很幸運的還有空位可以直接就坐


店內整潔度一般，以台式小吃店來說已經算不錯了
在門口有點菜單，拿了點菜單劃好再到外面結帳就可以等食物送上來
在台北待久了，滷肉飯小碗25大碗50好像也沒有很貴的感覺，整體價格都還可以接受
今日點餐：香菇魯肉飯、燉肉飯、清湯瓜仔肉、滷白菜、油豆腐


內用點菜單繳回忘了拍，拿一張外帶點菜單拍起來當紀念∼
盛放食物的攤位比想像中要來得乾淨許多，吃起來感覺又更安心了一點
控肉（燉肉）則是放在下面的大桶子中，油亮油亮的讓人食指大動


結完帳沒過多久菜就上桌了，速度非常快
嗜吃滷肉飯卻因為要低碳低脂飲食的我看到這桌菜眼睛都快跟獨眼龍一樣爆發了啊！
先從小菜看起，白菜滷中規中矩，不會被我歸類在特別好吃的名單裡
但作為一個配菜我覺得口味算是合格的，尤其又有補充纖維質降低罪惡感的功用
油豆腐滷的還算入味，價格也不算太高，用來增加菜色種類還不錯


香菇滷肉飯上桌的時候我們都小吃驚了一下　－　香菇的量也給的太大方了吧！
飯上面先鋪了滿滿的香菇再淋上滷肉，是個對於單吃滷肉飯感到恐懼的人也能嘗試的選擇
香菇味道極佳，搭配肥肉較多但不會太膩的滷汁，滷汁看起來黑卻不死鹹
應該也是陳年醬汁持續滷出來的吧，脂肪層都被滷的化開，好入口又不會很油
可以算是台北前3好吃的滷肉飯之一！


瓜仔肉湯的味道很傳統，有點像坊間瓜仔肉再加清湯沖淡的味道
醃花瓜味道鮮明，跟花瓜罐頭味道很像，肉則是採用像肉羹的肉而非絞肉
肉的味道普通，口感就跟肉羹的肉差不多，算是一道看起來很重口味但其實普通的湯


進到今天重頭戲！算是小王招牌的燉肉飯（控肉飯）！
喔喔喔這油亮亮的控肉飯真是誘人啊！
只要70元，就可以拿到這∼麼大一塊的控肉，超過碗面積的一半！
雖然看起來很肥，但看的出瘦肉的部分也滿多的，大約各佔50%
經過長時間的滷製，瘦肉部分早就滷透，可以輕易入口
味道則有老滷汁的香，也不會太鹹，非常下飯


接下來才是控肉飯愛好者的重頭戲－肥肉
肥肉是一塊控肉最好吃的部分，但拿捏的不好則只會有油膩感
而無法與滷汁瘦肉結合入味

小王的肥肉充滿脂肪與膠質，卻又不會油的過頭
長時間的滷製讓滷汁的味道滲入脂肪層，吃進嘴裡有滷汁香的同時又入口即化
再配上一點瘦肉跟沾了滷汁的飯，香醇又滑順的口感實在是太完美的組合啦！！！
比起小塊小塊碎肉的滷肉飯，燉肉飯在視覺跟味覺上都大大滿足了我的心


雖然說我沒有吃遍全台控肉飯，但每到一間店看到有控肉飯總是會忍不住點
到目前為止，台北最愛的控肉飯就是這間了（跟彰化魚市場的有拼，雖然走向不太一樣）
除了控肉飯以外，其他的各類小吃也有一定水準，難怪可以在台北屹立不搖
看來以後需要常常繞路過來吃一下才能解解饞了

--
Simon's World Heritage Collector
世界遺產•旅行•美食

http://www.simonstrip.com

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.3.0.22
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528969478.A.C50.html

作者shinyban (甩尼班)看板Food標題[食記] 台北松山—Cin Cin請請義大利餐廳｜適合聚餐的大份量料理時間Thu Jun 14 17:48:05 2018

    餐廳名稱：Cin Cin Osteria 請請義大利餐廳（慶城店）
    消費時間：2018/2
    地址：台北市松山區慶城街16巷16號1樓
    電話：02-2712-2050
    營業時間:11:30-16:00；17:30-21:30
    每人平均價位：30
    可否刷卡：否
    有無包廂：無

 [*BLOG：http://shinyban.pixnet.net/blog/post/462512882 ]



這間「Cin Cin Osteria 請請義大利餐廳」對於許多人來說一定不陌生，在食記很常看到他的身影

而且評價之高令我這義大利麵控早就把他放進口袋名單內，分量多又美味是我對他的印象，所以在到訪之前真的非常期待



--




「Cin Cin Osteria 請請義大利餐廳」位於捷運南京復興站約五分鐘腳程，交通十分便利

店面外觀呈現一個L型，座位數算是很多，很適合公司或是朋友聚會，但店內僅提供現金交易需要特別注意




店內座位又深又廣，不論是吧檯、雙人座位、長桌應有盡有，但座位似乎密集了些，有點不方便進出

內部裝潢則是走一個微工業風，木製桌椅配上鐵製裝飾，總是能衝撞出具設計感的火花



櫥櫃裡有擺放讓人垂涎三尺的甜點，每種份量都不少，讓我猶豫超級久

但都是售完為止，建議先搶先贏唷！



--


--



▲附贈－麵包


麵包提供的是巧巴達麵包加油醋醬，吃起來普普通通



▲粉紅起司辣醬雞肉筆管麵 $268


雞肉份量不少，肉質也算是軟嫩，不過醃的有點太鹹

雖然說是粉紅醬，但酸味不到很明顯，收汁也收的太乾，讓我這義大利麵控有點失望



▲南法老奶奶燉菜半熟蛋牛肉披薩 $278


披薩大約是十吋，一上桌看起來超級澎湃

口味部份有點像在吃牛丼，其他其實沒有太大記憶點

另外，因為配料加上半熟蛋水份比較多，所以連披薩餅皮都溼溼軟軟的，不好拿取，有點可惜



▲A套菜+$128（附甜點+$40飲料）


飲料我選擇冰古早味麥香紅茶，一杯份量不小，有很濃郁的麥香味，喜歡！



一大罐提拉米蘇果然名不虛傳，份量真的很多，兩個人分食剛好

甜度稍高，裡面的蛋糕太過溼軟，甚至有點到軟爛的地步，而且沒有任何一丁點的酒味，這不是我印象中的提拉米蘇阿~



--



不曉得是不是到訪之前期望太高，「Cin Cin Osteria 請請義大利餐廳」表現是讓我有點失望的

如果我想像的美味度是九分，實際用餐後大概只有七分，整體沒有太大的記憶點

但價格以這地段來說來說算是平實，交通也很便利

份量是非常具有飽足感的，很適合三五好友或同事聚餐，大家一起分享餐點

其實想想，這樣的歡樂氣氛，也算是為餐點的美味做加乘

畢竟在台北氣氛佳且餐點有一定程度的聚會場所也是不好尋覓阿~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.251.251
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528969689.A.E35.html
※ 編輯: shinyban (36.224.251.251), 06/14/2018 17:48:35
※ shinyban:轉錄至看板 SongShan                                    06/14 17:55

作者miinhwa18 (<U+266A>)看板Food標題[食記] 台北MKCR 山小孩咖啡時間Fri Jun 15 17:05:40 2018
   餐廳名稱：MKCR / Mountain Kids Coffee Roaster 山小孩咖啡廳｜北門站
   消費時間：2018年/05月


網誌： https://www.brewdustfish.com/mkcr/


-----

在今年五月初，台北郵政總局，北門對面開了一間咖啡廳，MKCR / Mountain Kids Coffee Roaster山小孩咖啡。我們是在試營運那週前往的，二樓尚未開放，目前只有提供外帶咖啡和Haritts甜甜圈。在五月底店家已經正式營運了，有販售甜點蛋糕。





簡潔乾淨現代的白色外觀，在安靜的舊城區顯得十分別樹一幟。其實如果山小孩改作專門外帶咖啡，也很適合，畢竟窗口就是對著外面騎樓。









山小孩也有提供小份量的自家烘豆，大部分是淺焙為主，如果有特別需求口味，可以請店主幫忙介紹豆子的款式和口感。



山小孩在店裡販售Haritts甜甜圈，主要有六款口味的甜甜圈。



因為試營運期間只提供外帶服務，所以價錢都是外帶的價錢。價錢算是可以接受的範圍，從$70-$120不等。

餐點
冰美式 $70


美式口感偏向淺焙，帶點淡淡的果酸感，不是那種調和豆喝起來十分酸澀難以入口的豆子。整體而言喝起來還算順口。



桂花蜜拿鐵 $100



除了一般拿鐵之外山小孩有販售幾款調味咖啡：黑芝麻拿鐵、桂花蜜拿鐵、黑糖拿鐵。和拿鐵差$10塊錢，個人覺得相對起來還滿划算的。

原本會覺得桂花蜜會不會太過突兀，畢竟桂花蜜拿鐵不太常見。結果喝起來十分順口，桂花蜜和拿鐵十分合拍。在喝的時候帶點桂花香，不會過於死甜！桂花反而襯托出拿鐵的口感。唯一缺點大概是奶味偏重吧，不過我自己喜好本來就是比較偏愛咖啡味重一點的拿鐵。



即使我們點冰拿鐵，上面還是有放打過的奶泡，上面撒著一點桂花花瓣，視覺上整個很美啊。

剛好碰到店家試營運期間，所以只好坐在外頭的木椅享用咖啡。突然才發現自己在台灣不太有機會坐在戶外喝著咖啡，因為天氣的因素，大多都往室內跑。山小孩的位置剛好可以直接看到北門，看著看著有一種新舊交替感，坐在戶外喝著咖啡看著經典重現的北門也是蠻值得的。

推薦指數：★★★★☆　4顆星





___________________________

MKCR / Mountain Kids Coffee Roaster 山小孩咖啡廳｜北門站

台北市中正區忠孝西路一段126號

10am-6pm / 日和一公休

https://www.facebook.com/mkcrtw/

02 2381 0682



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.150.233
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529053546.A.693.html
※ miinhwa18:轉錄至看板 CAFENCAKE                                  06/15 17:06
※ miinhwa18:轉錄至看板 Zhongzheng                                 07/05 22:52

作者robin791229 (Ariana)看板Food標題[廣宣] 蘆洲 海灘＋啤酒＋世足 太平時分bar時間Fri Jun 15 17:50:29 2018
店名：太平時分the moment親子bar
地址：新北市蘆洲區長榮路692-1號
電話：02-2288-6558/0921-619-696
試吃日期：6/09
營業時間：11:00-18:00,19:00-02:00（世足期間延長到04:00)
臉書粉絲頁：
https://www.facebook.com/%E5%A4%AA%E5%B9%B3%E6%99%82%E5%88%86The-Moment-%E8%A6%AA%E5%AD%90%E5%92%96%E5%95%A1bar-1258051980964267/
每人低消200元
假日人滿用餐時間2小時

受到媽媽朋友的邀約
一起到這個月才新開的親子餐廳＋酒吧去走走
我們坐車到蘆洲捷運站
走路到店裡約10分鐘
就可以看到位在右手邊的店家了
https://imgur.com/a/BsHKk7D

一進到店裡就可以感受到濃濃的海灘風
https://imgur.com/a/DiMNM3T
店家使用白色為基底
搭配木頭
整個人感覺置身在國外的海灘酒吧一樣
門口右方有一個沙池
早上可以讓小朋友在裡面玩沙
晚上則是可以和三五好友躺在沙池裡看球賽
https://imgur.com/a/LIMSHTL
https://imgur.com/a/sshllN7
我問老闆說店名的由來
他說：『希望媽媽早上來這裡用餐可以把小孩丟到沙池
讓自己有一些喘息的時間
晚上來這邊喝杯酒
放鬆一下
就都天下太平了』
店員時不時還會跑到前面陪小朋友玩
餐廳後方的露台
也有擺放小朋友的遊具
餐廳選用的沙是不沾黏的沙
拍一拍就可以清潔溜溜

這天
我們點了一個拼盤
https://imgur.com/a/hlR1fVB
這麼多東西才399!!
而且還有老闆特調的蜂蜜芥末醬
香燉牛小排骨219
https://imgur.com/a/us7m0x9
牛小排骨超級好吃
而且219元已經是套餐價了
不只有超級多料的濃湯
還有附飲料
連附送的甜點都是老闆娘自己親手做的
https://imgur.com/a/Yh1P9aK
冰摩卡130元
https://imgur.com/a/UpEauv3
餐廳的餐點都很平價
老闆說這是為了讓大家都可以沒有壓力的消費

餐廳裡生啤
也有精釀啤酒
更為了精釀啤酒做了一面啤酒牆
讓大家可以一目了然的了解每瓶啤酒的口味
https://imgur.com/a/XlUyEYt


餐廳給人的感覺非常的放鬆
氣氛很好
老闆和老闆娘很喜歡交朋友
和每個顧客都會聊上兩句
感覺就像是自己朋友家一樣

目前是試營運期間
晚上時段只要打卡按讚
就送330ml生啤一杯
四人同行打卡按讚贈送薯條一份

還不趕快約一約
一起衝吧！！！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.81.64
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529056232.A.898.html

作者larle (努力上手!)看板Food標題[食記] 桃園。呂記豬腳飯時間Fri Jun 15 17:59:39 2018
   餐廳名稱：呂記豬腳飯
   消費時間：2018年/6月
   地址：桃園市桃園區民有十二街61號
   電話：03-3589750
   營業時間：11:00-14:00, 16:30-20:00

圖文版：http://iamlarle.blogspot.com/2018/06/blog-post_71.html

    許久未在寶山街一帶開發新店家，這天循著閒散，在民富十二
街上偶見這家豬腳飯，好奇入內。

　　店家的品項不少，外帶客潮較內用多。初次點了招牌上的豬腳
飯，續訪則選很多客人外帶的雞腿飯。內用有免費紅茶可喝，甜度
略高。

中段豬腳飯 95元  現炸雞腿飯 95元

    豬腳飯有四樣配菜，鹹淡適中，倒是有顆帶汁的包餡丸子當配
菜挺特別。店家在撈豬腳時不知是否忘記瀝油，碗底盛滿了油而無
法入口。

　　豬腳份量單薄，僅是一塊中段豬腳對切。豬腳軟Ｑ，醬汁鹹中
帶甜。

　　同樣價格，現炸雞腿飯便顯得大碗滿意。雞腿外皮酥脆不油膩
，肉質滑彈，呈現腿肉該有水準，加上椒鹽提點，很是可口。

紫菜蛋花湯 30元  菜頭貢丸湯 30元

　　紫菜蛋花湯中規中矩，紫菜和蛋花份量十足。

　　菜頭貢丸湯的菜頭，雖在夏季卻也清脆爽口；貢丸稍軟，鮮味
一般。湯頭稍油帶調味，喝來比紫菜蛋花湯多些負擔感。

　　整體而言，炸雞腿較合喜好，其它相對一般。不知招牌餐點為
何，有待你親來感受。


--
      銀色的月光               映襯著星空的寬廣

      醉月池畔靜謐沁涼         路邊林間蟲鳴風揚

      一個人走在椰林大道上     高歌引吭

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.141.244
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529056781.A.FF4.html
※ 編輯: larle (111.251.85.198), 06/16/2018 11:02:03

作者Skylar (Ryan)看板Food標題[食記] 東京上野 文<U+697D>｜文樂 <U+3084><U+304D><U+3068><U+308A> 居酒屋時間Sat Jun 16 17:39:42 2018
餐廳名稱：文樂 <U+3084><U+304D><U+3068><U+308A>
消費時間：2018/04
地址：東京都台東<U+533A>上野6-12-1 JR高架下
電話：-
營業時間：〔月∼金〕 14:00∼23:00 〔土〕 12:00∼21:00 〔日〕 11:00∼20:00
推薦菜色：清炒蘿勒青醬雞肉麵
官方網站：-
粉絲團：

【部落格完整圖文版】
https://meidin.tw/blog/post/wenle
------------------------------------------------------------
來東京！住宿絕對首選上野，來回機場方便、交通便捷！當然宵夜更是不用煩惱「文<U+697D>、
文樂」
接近夜晚的阿美橫町許多居酒屋、燒烤店、壽司店，正開始蠢蠢欲動，所有人都擠在一張
小小的桌上
放滿了各式燒物、當然還有最重要的朋友！那就是啤酒。

恰好有兩人剛好！我們就遞補上來，店員一看就馬上遞給我們中文菜單

左看右看！所有人桌上都有一份燉牛內臟，引發好奇心的我們也來一份！
燉牛內臟¥430

原來牛內臟可是文<U+697D>的招牌之一！每一個都燉的軟綿，入口化開，濃郁的牛肉香氣，在嘴
裡不停打轉！
在來一口啤酒，這開場也太美。

豬肝¥230(兩串)
這豬肝也太厚實，外皮烤的恰恰，那一口咬下可是相當軟綿的質地，粉嫩粉嫩的食感
對豬肝情有獨鍾的千萬別錯過。

蒜醬油雞腿肉¥330
重口味的一道，但我可以！味噌口味香濃、襯著蒜泥，這風味更是如此有趣
然而雞腿肉軟嫩多汁，足以上你再三回味。

雞腿肉(兩串)¥310、文<U+697D>拼盤(雞腿肉、雞皮、雞軟骨、雞糰子、雞心)¥500
來文<U+697D>就是要吃燒鳥！口味多變，配著燒酒，好不是滋味

點餐後，會詢問是否要醬燒或是鹽燒？我們都選了鹽燒！店內客人眾多，但也不會讓您等
太久，拿起中文菜單幾乎都是燒鳥類！想必燒鳥就是文<U+697D>的招牌了！迅速地上桌後，鹽燒
給我的味覺回饋會稍微鹹了些，不過肉質的呈現卻都恰到好處，雞腿軟嫩、雞糰子還有軟
骨在碎動，唯獨就是雞皮不是以愛的脆度，偏軟！頓時，拿著啤酒，這一刻好放鬆、好舒
服！不管早晨的腳步多累，這一刻都解放了！下回說好要來吃醬燒。

威士忌¥420、燒酒配綠茶¥410
燒酒綠茶有一種說不出的逗趣感，綠茶味不夠明顯，倒是燒酒持續刺激你的舌尖。

--
小美&叮叮_旅遊看世界：https://www.facebook.com/DM1014
Blog：http://meidin.tw
德國、瑞士、日本、台灣吃喝玩樂!趕快一起吃吃喝喝∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.48.19
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529141986.A.C3A.html
※ Skylar:轉錄至看板 travel                                        06/16 17:39
推 jiajiaru: 謝謝介紹 韓綜街頭美食鬥士東京篇也介紹了這家 06/17 14:31
→ Skylar: 這家燒鳥不錯 06/18 22:01

作者cottonbubble (多肉動物)看板Food標題[食記] 台南 婺 IG美照早午餐時間Sun Jun 17 17:18:34 2018
※ [本文轉錄自 Tainan 看板 #1R9YTHRT ]

作者: cottonbubble (多肉動物) 看板: Tainan
標題: [食記][北區] 婺 IG美照早午餐
時間: Sun Jun 17 17:18:04 2018


多圖blog版本 2018.05
http://sunyat.pixnet.net/blog/post/66903699

婺

地址：台南市北區西門路三段45巷42弄10號

電話：06-2217282 (沒有訂位服務)

營業時間：9:30~17:00、不定休會公布在IG上

一踏進來這條45巷，連串破舊不堪的老房子，走到盡頭便可發現這間綠意盎然的婺迭A
可以想見他之前也和其他的老房一樣呈現廢墟狀態，經過巧手改造，
變成這樣子獨特的一間「婺迭v。

婺酊熒N思為葉子背面的顏色，在這邊可以近距離跟各種植物一起相處享用美食，
只提供二樓少少的十幾個位置，不接受訂位、四人以上、12歲以下的孩子等規定，
龜毛的意義在於維持美好空間的品質，這天在二樓度過一個美好的下午，
看著豐富的雜誌與小說，超愜意的。

植物曬著豐沛的陽光與細心的照顧便會成長迅速，
除數大便是美，也有屬於日式的孤獨單純，
趁機欣賞最近最夯的植物與空間分配大賞，
然後再應用於自己的家中，希望給家裡頭帶來綠葉包圍的溫暖。

婺酊韃〞漱幫t，一樓為店家工作區域，也在這邊點餐與販售一些藝文商品，
或者商借一些雜誌上樓閱讀，不過還是用完餐再來翻閱較好，
不會沾惹食物的殘渣(畢竟這是人家珍藏的)。

菜單 ─ 低消120元(不含啤酒)，用餐時間限制120分鐘，我們這天到時很幸運，
剛好一些人吃飽空出位置我們補上，無縫接軌，否則有聽朋友說要排隊等很久，
很多人在拍照，今天選定的是早午餐，還有一些飲料看起來都很吸引人，並且都很大杯！

不只是美店，餐食也很有誠意，難怪很多人排隊也要吃到，相當堅持。

一上二樓，真的用「哇塞！」來形容，
根本在森林媕Y用餐，眼睛舒爽的接收來自四面八方的盆栽，
陽光趁著雨天空檔爬入，照進每一桌的餐食當中，
讓人用餐之餘覺得好舒服。雨天也很棒，幾乎每一個位置都有窗戶可看著外頭發呆，
難怪要限制時間，看本雜誌或漫畫，一下子就超時，
底下還有人在等待呢，店員都會來提醒時間的到來。


檸檬薄荷蘇打 130元

記得不是點一杯，來了一壺？後來陸續看了周圍來訪的朋友所點的飲料，都是這麼大杯！
除上頭有檸檬點綴，蘇打汽水底下有大量的檸檬沉澱有點像是果醬之類的，
不會太甜酸味相當消暑，一口解除身上的燥熱與煩悶。

過了不久餐點就送上，份量不少咧，漢堡超級推薦的！

特製菇菇漢堡(五辛素) 250元

除主食漢堡，旁邊還附上超級有誠意的滿滿綜合菇生菜沙拉，
這天突然很想要吃蔬食，很可以滿足。
接下來看漢堡的配菜，香烤地瓜塊與綠黃櫛瓜，
不只是好看也好吃，營養超級滿分阿(認證)

接下來這漢堡從手作豆漿麵包開始，煙燻燒烤茄汁醬與特製腰果抹醬相佐各種材料當中，
多汁使得這些配料完美結合，咬到下頭的綜合菇時，鷹嘴豆滿滿的配料溢出，香氣飽滿，
真的很不像是在吃素。

最近台南好幾間店都很有小清新的特色，並非一味複製他人的家具或工業風，
帶有靈魂跟自己的想法才是王道，這次來婺重~嘗的餐食都很滿意，
在眾多市場的競爭之下保有自己的理念，真是不簡單的事情，
下次再來品嘗更多的早午餐選項，不過要空著肚子來，
否則應該生菜沙拉吃完就飽了，主餐可就吃不下啦。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.183.239
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tainan/M.1529227089.A.6DD.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: cottonbubble (42.77.183.239), 06/17/2018 17:18:34

作者cottonbubble (多肉動物)看板Food標題[食記] 高雄 日本再生酒場-富民店 串燒居酒屋時間Sun Jun 17 17:27:44 2018
※ [本文轉錄自 Kaohsiung 看板 #1R9YbnxM ]

作者: cottonbubble (多肉動物) 看板: Kaohsiung
標題: [食記] 日本再生酒場-富民店(串燒居酒屋推薦)
時間: Sun Jun 17 17:27:05 2018


圖文blog版本 2018.06
http://sunyat.pixnet.net/blog/post/66892680

日本再生酒場 - 台灣高雄店

地址：高雄市左營區富民路108-1號
預約電話：07-5506739(一定要預約，包含平日)
營業時間：18：00~0：00

很喜歡的新宿橫膈膜在北高雄開了間更接近老闆夢想的串燒店，
日本也很常看到這樣子一串串點來吃的餐廳，很隨興的、無拘無束的，
只是走心、舌、腸等內臟系就是考驗店家的功力，因為一定要很新鮮，
而且處理的要很乾淨，我很欣賞日本再生酒場如此高深的技術，
也相當安心的品嘗他們家的串燒，畢竟孕婦是要特別注意衛生安全的！

這間富民店跟忠孝店走的是不同路線，忠孝路以燒烤為主，
跟富民路這間店走串燒居酒屋的模式不同，也很推薦！

食記 http://sunyat.pixnet.net/blog/post/66090213

以下是富民路串燒店的食記唷~記得【開車不喝酒、未成年請勿飲酒】


店外有寬敞的停車位，不過很少人利用，因為想要小酌的大家都有乖乖搭計程車來，
門口只有偶爾抽菸的癮君子，有一個像是骨灰罈的煙灰缸，
有時候總會看到一群人離座往外面待著XD

一進去不誇張，這時候已經接近晚上十一點了，還這麼多人聊天圍著吧檯叫菜！
今天我來得比較晚，據說早一點更是高朋滿座，明天是上班日大家是？？？
隔壁的姊姊幹譙長官，對面的大哥喝太多跑過來搭訕我們(沒發現我是孕婦嗎？)
最後還請大家吃法國吐司(必吃)，結束特別的夜晚。

大部分是這樣的吧檯座位，有一些圓桌而已，圍著中間跟吧檯的服務生一起high，
還可以抱抱，氣氛超熱絡。

菜單 ─

第一次看到不曉得怎麼開始是正常的，我們就是先往限定餐點那邊看，
首先就是「五本盛」必點！

雞肉丸也是很特別的單品，接下來就是請店家推薦。
因為我最近不吃生食，不然有很多美味的鮮肝，
真的很讓人流口水(孕婦要節制)。個人覺得別錯過的還有丸腸、
那個烤飯糰、與豬油網包肝(限定菜單沒有)，
反正真的超多的，就看你跟店家可以聊得多熟，
店長願意跟你分享什麼樣的料理嚕。

大家都超嗨森，好像原本就認識一樣，其實根本就是第一次見面，
酒酣耳熱之後都變成一家人。

記得【開車不喝酒、未成年請勿飲酒】
後來都叫計程車回家，最後送客的時候是一排等著接客的車子還蠻有趣。

泡菜-招待

那個辣真的好刺激，好開胃的酸，個人覺得配肉吃也很棒。

牛橫膈膜、牛串 各120元

有些串燒旁邊有黃芥末，沾一些讓味道更突顯。
牛串當然就很多汁，橫膈膜比我想像的更有嚼勁，有QQ的口感。

豚五花 85元

這肉未免也太透超美，這邊有著豬肉含蓄溫潤的味道，
沒有噴汁而是均勻分布讓每一口都有肉汁，
不過刺激，也沒有豬腥味，黃澄澄的Q彈。

雞翅、雞腿 各95元、65元

送上來第一句話一定問，我點的是雞翅嗎？(我們總是想到夜市那個尖尾的形狀)
店家去蕪存菁，保留最精華的部分。雞翅還有帶骨，美味多汁；雞腿串每一丸都很厚實，
醬汁不會過甜，但也不會鹹到一定要配飲料，蠻特別的雞串料理，別家吃不到。

玉米筍 每根20元

一邊跟著店家聊天一邊吃串燒真的頗有趣，也知道很多日本燒烤的講究。
看底下這烤盤只有三根，其實是控制三種溫度的火侯，讓受熱更均勻。
這是不用動手烤只要動嘴吃跟聊天的好地方，
玉米筍也甜到嚇人，適度的焦香更讓對面的客人一口氣吃了二十支(驚)。

五本盛 260元(每次不同、依店家選擇搭配)

我們今天的五本盛因為聊天太開心所以一直無法記得全部的菜名XD
不過大概就是有舌下肉、心跟一個讓人難忘的脆脆喉頭，舌下肉和心的部位相當的嫩，
那焦焦的邊邊咬起來真是過癮，喉頭脆度真的很像是在咬餅乾，香氣特別。
我想大概知道為何總是高朋滿座，因為一個人也可以前來吃飯點串燒，
簡單一杯飲料與串燒，解除一天憂愁，多好！

櫛瓜 50元 吃了這麼多內臟也來均衡一下。

那個烤飯糰 60元

米飯被烤的酥酥香香的，不是只有表皮而是整顆，咬下去整個都是脆香，
有點像是米漢堡上頭那層這麼脆，媕Y還包有一點料，不至於咬起來太過於無趣，
真的是在日本吃到的滋味。

丸腸 各150元

店家說這是他今天最推薦的料理，丸腸為油脂豐富的小腸部位，
咬下去有爆漿效果得小心，裡頭為包覆的都是油脂，
只有上層為薄博的一層皮，很特別的口感。

豬氣管 各45元

他其實還帶有一些包覆的肉，或者是依附的一些管子，
咬下去不只是酥脆餅乾樣，還有一種軟嫩的口感，很特別。

月見雞肉丸 115元

這各應該可以再點一碗白飯，不過我們已經快吃不下了。
要吃的時候要攪拌均勻(所以孕婦只吃半顆未沾蛋)，
沾蛋之後的味道應該更均勻溫潤，單吃雞肉會覺得口感扎實，
帶點相當逼人的鹹度，很豪邁的料理。

豬油網包肝 隱藏版

這個一定要碰碰運氣，費工夫且作工繁雜，不過因為是全熟的店家就推薦了~
油而不膩，我以為肝要噴汁，結果油先來湊個熱鬧攪和肝臟的味道，
相當迷人又難以形容的香氣，絕對不是低俗的油花，而是在嘴中慢慢綻放的，
內臟的魅力。吃這各真的會上癮，要非常小心。

我們今天沒有小酌，畢竟明天還要上班。
不過我看大家都相當爽快熱情的乾杯，真心羨慕，
想要來感受的朋友記得一定要先訂位，沒有訂就沒有位置，
千萬別覺得是晚上消夜時段就抱持著僥倖心態呀，
因為沒事想要來搭訕帥店員的姐姐們還真不少，
而且這些店員還真是會討人歡心，讓人想一去再去啊！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.183.239
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1529227633.A.ED6.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: cottonbubble (42.77.183.239), 06/17/2018 17:27:44

作者anne821124 (Agnes Kuo)看板Food標題[廣宣]北投寵物療癒系餐廳─貓奴小姐時間Tue Jun 19 17:25:19 2018

     店名：貓奴小姐。咖啡

     地址：台北市北投區中央北路二段68-5號
     電話：02-2894-2700
     試吃日期：2018.06.16
     營業時間：Mon-Fri 12:00-20:00(Tues公休)；Sta、Sun 11:00-21:00
     粉專：https://www.facebook.com/YKcatladym/


圖文易讀版：https://goo.gl/TqUEje
純文字版：
2018.06.16
聽聞北投附近有間新開幕的咖啡廳，裡面有可愛的店貓；
最近喜歡上貓咪的我，就前往去看看
今天來跟大家介紹，北投一間寵物貓咪餐廳，可以帶小朋友來與貓咪相見唷！
招牌呈現可愛的粉紅風格，上面也有貓咪的照片
呈現出一種溫馨的寵物餐廳感覺
店內也有販售一些小物，喜歡貓咪的可以來看看唷！我當天就看到一位妹妹把貓咪的紙巾
給買走囉
牆上有店長的照片點滴，也有可愛的店貓照片，右下角則是PUMA、哈尼的小屋
店內廚房採放半開放式的，現在好像滿多餐廳都這樣了

超可愛的菜單，全是他們手工自寫的，然後每一本菜單都不太一樣，餐點的項目一樣；只
是畫風、字跡不同
本店有收10%服務費，貓貓的服務費；低消每人$120

題外話，我覺得貓咪比店員還要辛苦，要應付孩子們哈哈

我們點：「豬豬臉紅了＋番茄義大利肉醬麵＋奶油培根義大利麵＋甜點盤（紐約起司、巧克力捲）
＋白桃烏龍＋南洋舒果果粒茶」

「豬豬臉紅了」
其實菜單上有說這披薩是屬於墨西哥薄片，我不得不說吃起來果真酥酥脆脆的餅皮，然後
完全不油膩！
再來上面的料看似豐富，吃起來更是美味，番茄的部分真的給得超大方，雖然是薄片系列
但是還是會有點牽絲，
培根也不會很油膩，乳酪味道十分濃厚

餅皮從照片看來果真很薄，兩層餅皮中間夾著起司，真的是很特別的披薩系列，也完全沒
有讓我失望感！

「番茄義大利肉醬麵」
他們家的番茄真的很新鮮，應該是說各種食材都很新鮮，肉醬味很十足且濃厚，麵與醬的
味道合而為一，
吃起來酸甜可口，肉醬方面濃郁，份量也十足，麵條Ｑ彈

「奶油培根義大利麵」
奶油的味道很香，麵條裡面吸附著醬汁，吃的每一口都能清楚感覺到奶油的味道散發在嘴
裡，
義大利麵系列我也很推薦！

「南洋舒果果粒茶」
喝了果真有在南洋的感覺，沒有啦！喝起來真的很清爽，重點是沒添加任何糖分，更能喝
出天然的好滋味；
酸酸的口感，但又不會讓人感到太酸，適中的感覺真好
喝了不由自主會一口接著一口，太消暑了，果味加上酸酸的口感，真適合夏天來一杯

「白桃烏龍」
名為白桃烏龍，真的是喝的到兩種味道，感覺一點糖都沒有加
純靠原物的香氣及甜度，清淡香甜的白桃搭上濃度適中的烏龍；喝的順口也挺解膩的

「甜點盤（紐約起司、巧克力捲）」
甜點盤就是今日有的蛋糕擇二
「紐約起司」
先說一下紐約起司的部分，吃起來真的ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的，就是起司味道很濃厚，下面的餅
皮更是酥脆；
冰涼的口感伴隨著濃稠、滑順且綿密的乳酪，會讓你把熱量的部分先拋諸於腦後，只想先
嚐一口再說
「巧克力瑞士捲」
雖然看起來名稱很普通，吃起來卻很特別，蛋糕部分濕潤且柔軟，巧克力味道濃郁
濃醇的奶油交織著巧克力的濃郁，甜而不膩，口感扎實


總結：幸好有來到北投這間療癒貓咪餐廳，讓我覺得大開眼界，
其實一開始我很害怕貓咪，結果看到好多朋友都在養，加上回家路上都會路過寵物店都停
下來隔著玻璃窗與貓咪玩，
不知不覺不對貓咪感到害怕，反而覺得牠們真的好傲嬌哦哈哈
來到這更不會害怕會吃到昂貴又不美味的餐點，
這間店的餐點讓我感到十分有飽足感又很美味，
這樣的價格與品質，很值得我大老遠跑來北投

謝謝大家！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.126.6
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529400321.A.466.html

作者CleoLin (最愛溫柔的風)看板Food標題[食記] 臺中豐原．Cream Farfalla 義大利餐廳時間Thu Jun 21 17:13:11 2018
網誌版：http://cleopatraworks.pixnet.net/blog/post/66746619

***************************************

店名：Cream Farfalla 義大利餐廳

消費時間：2018/02

地址：台中市豐原區中正路101號

營業時間：11:30-15:00 17:00-21:00

價格：200上下

電話：04-25151680

***************************************

★臺中豐原．Cream Farfalla 義大利餐廳∼要排隊的餐廳

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1524923144-1131986772_n.jpg

這天有事來到豐原，因為在地朋友推薦，特地預訂這家Cream Farfalla 義大利餐廳，

聽說是家裡附近客林義大利餐廳的相關企業，客林總是一堆人在吃，這家想必也不錯。



來的早了，要等等，果然一堆人在排隊。

時間到了才進去，有分A餐和B餐，記得我們是點B餐。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1524923152-176257389_n.jpg

沙拉裡有芭樂。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1524923160-2170828666_n.jpg

飲料還不錯，喝的出來是紅茶 XD

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1524923191-2264982678_n.jpg

麵包和羅勒奶油醬，這真的很好吃，奶油非常香，麵包有咬勁。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1524923204-3364873791_n.jpg

Soup of the Day 本日例湯

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1524923215-3826968243_n.jpg

窯烤披薩真的很香，一咬下去香味四逸，口感滿點。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1524923226-2280101325_n.jpg

還可搭配多種香料和醬料來變換口味。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1524923238-215208839_n.jpg

經典的肉醬義大利麵，女兒超愛吃，每次都要吃這個。

她說這家的蕃茄肉醬麵十分美味。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1524923247-218741925_n.jpg

燉飯也很好吃，滋味豐美，一下子就嗑光光了。

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1524923258-1706087592_n.jpg

烤雞義大利麵，這有點鹹，不過還是好吃 XD

https://pic.pimg.tw/cleopatraworks/1524923270-2293813579_n.jpg

披薩、燉飯、義大利麵，一家義大利餐廳就看這三點，

Cream Farfalla 義大利餐廳讓我們一家吃完之後超滿意，

下禮拜再來吃家附近的客林義大利餐廳。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.64.159.204
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529572396.A.498.html
※ CleoLin:轉錄至看板 TaichungBun                                  06/21 17:15

作者Iriskk (萬年主辦人)看板Food標題[食記] 台北車站-壽司郎-排隊/用餐經驗分享時間Thu Jun 21 17:25:48 2018
   餐廳名稱：壽司郎sushiro 台北館前路店
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市中正區館前路8號2樓(北車麥當勞樓上)
   電話：02-2361-2638
   營業時間：6/15-6/24 11:30AM~22:00PM (最後點餐時間21:30)
             6/25起 平日:11:00AM~22:15PM(最後點餐時間21:45)
                    例假日:10:30AM~22:15PM(最後點餐時間21:45)
   每人平均價位：300-500
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：松葉蟹/炙燒起士鮭魚/炸蝦酪梨捲
   官網：http://www.akindo-sushiro.co.jp/cn/company/index.html
   粉絲團: https://www.facebook.com/Sushiro.TW/


圖文網誌版:http://irisbobo.pixnet.net/blog/post/347899522-sushiro


★★排隊經驗分享★★

因為很多朋友在詢問，所以先把排隊狀況寫在前面

我是昨天去吃(星期三)

早上11:30就去現場拿號碼牌，現場人已經非常多而且還一直有人來

拿到210號，等了快兩個小時，13:10左右入場，用餐時間60分鐘

大約14:20出來時，已經看到櫃台停止發放號碼牌(太多人了)，

店員說要等到5點以後再看狀況是否會再開放

所以如果要衝現場建議一早去




==以下食記正文開始==

前幾天看到朋友打卡，才知道北車麥當勞樓上開了這間"壽司郎"

搶在平常日，想說人潮應該會少一點，

就在一開店11:30去拿號碼牌

結果人潮比想像中還要多，11:30店內已坐滿，包含等候區也滿滿滿~

我以為自己很早，沒想到才拿到210號(現場叫到43號)，

預估大約等2小時(系統預估180分鐘，但現場人員告知會快一點)

可以選要坐吧檯或是桌面，我們是選擇都可以，不管是哪一種座位都滿寬敞的


如果離開現場，可以打電話回去問現在叫到幾號了，

不過我覺得有點不準耶，我打電話問他說叫到117號，

結果我沒幾分鐘後到現場已經快到210號，建議要提早一點到喔

但過號還有30分鐘緩衝時間還OK

可以下載APP，除了能預先訂位，

也可以輸入等候號碼，APP也會提醒快要到了

(不過我覺得實際上仍有點時間差，所以還是要多留意，不要過號囉)


依照我的狀況，210號大約等到下午一點十分，

APP提醒後沒多久就輪到了，

就趕快入席吃吃吃~限時60分鐘


對了，還有一點很重要，如果想要現場拿號碼牌，

近日還是強烈建議一開門就要來拿，

我們吃飽(約兩點)時，已經看到停止領取號碼牌了

店員說要等五點過後才會再看看是否會開放



壽司有上下兩軌轉盤，下方自由拿取，上方是高速送餐

如果從桌上的平板點餐就會從上方的軌道送達

桌上有醬油和抹茶粉，抹茶很好喝~

粉加一點點就好了，如果有賣這個粉的話我應該會買回家

如果愛喝氣泡飲料可以購買60元喝到飽

芥末會跟著轉盤來

價格分為三種-紅盤40元/銀盤60元/金盤80元


這次只有小試身手，

吃了松葉蟹、玉子燒、炙燒起士鮭魚、叉燒(很特別的口味)

鮭魚生魚片、鹽味牛排、海膽、炸蝦酪梨捲、豆皮壽司等等

整體來說我覺得很好吃!

就算是比較特別的口味也不會奇怪，基本款的當然就更沒話說了~



另外還有令人驚豔的甜點，要直接用平板點

有北海道香草冰淇淋、比利時香草巧克力冰淇淋、義式奶酪和嫩布丁，

這四個包裝實在可愛到不行

巧克力蛋糕、乳酪蛋糕、黃金地瓜燒冰淇淋、芒果雪花冰等等。

最後我們選了小雞圖案的嫩布丁

他的質地是比較柔軟綿密，不是Q彈的那種

香味很濃很好吃~


最後要說的是集點卡，集點卡的邏輯真的很莫名

一卡限一人、每天只能蓋一點，如果集滿三點可以換扭蛋的代幣(好想扭喔~但要來三次)

詳細的規則請參考網誌有圖


我覺得這家是目前平價迴轉壽司中最好吃的，價格也滿合理，

兩個人吃很飽總共吃了640元，

即使等很久還是會想在近日再來吃喔!



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.40.65
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529573153.A.1F4.html
推 JUSTOUR: 手機app已經暫停服務，桑心QQ 06/21 17:36
推 bluemyrrh: app訂位已滿 （七月底） 06/21 18:08
→ bluemyrrh: app訂位已滿 （七月底） 06/21 18:08
推 sesame11: 我覺得候位區滿滿油煙味讓人超不舒服的... 06/21 18:48
推 marser1018: 我昨天是10:50左右排隊拿到28號，約11:22進場坐下 06/21 18:54
→ marser1018: 等到吃滿一小時出來後，聽到號碼牌已經到650號 06/21 18:55
→ marser1018: 聽說要等3.5小時才輪的到 06/21 18:55
→ marser1018: 所以現在想吃的話真的早點去排就對了 06/21 18:56
推 f871114: 嗯，還是吃藏壽司 06/21 19:54
※ 編輯: Iriskk (1.162.40.65), 06/21/2018 20:13:34
推 SyLvEsKiLlEr: 好吃∼ 06/21 20:15
推 helentinamey: 請問這家可以跟藏壽司一樣早上先來拿晚上的號碼牌嗎 06/21 20:52
推 picturesque: 我昨天一點APP抽號碼，將近五點叫到號， 06/21 21:42
→ picturesque: 如果估計一個時間，用APP先取號還滿方便的! 06/21 21:43
→ jodojeda: 不是師傅親手遞到你前面的壽司 根本不值得吃 06/22 00:54
→ DieNuke: 日本發源地都在吃了 樓上有什麼問題嗎 06/22 08:36
→ jodojeda: 我要這樣子認為 不行嗎 樓上有什麼問題嗎 06/22 10:29
推 qualala: 是，沒問題 不值得吃 你就不要吃就好 06/22 12:49
推 kimutaku1115: 原來昨天白天人這麼多，我是昨晚18：12分抽號碼牌 06/22 13:10
→ kimutaku1115: ，約七點半進場，我還想說等待時間沒我想像中的久 06/22 13:10
→ Iriskk: 回H大，依照我看起來應該是不行，他只有直接取號的功能 06/22 16:11
→ Iriskk: 目前感覺店家也還在摸索，說不定未來會開發新的服務 06/22 16:12
推 helentinamey: 謝謝回覆:) 06/22 19:44
推 O8377: 等排隊人少點再來吃看看好了 06/22 23:47
推 forng: 屌打藏壽司 07/06 10:05

作者ray1201 (...)看板Food標題[食記]  宜蘭市 金炭-台式燒烤鹽酥雞 炭烤超好吃時間Thu Jun 21 17:58:53 2018


餐廳名稱：金炭-台式燒烤鹽酥雞

   消費時間：2018年/6月

   地址：宜蘭縣宜蘭市西後街138號

   電話：0980 862 586

   營業時間：16:30–23:00

   每人平均價位：30

   推薦菜色：雞排 四季豆 蔥肉串

   官網：https://zh-tw.facebook.com/goldencharcoal0514/



趁著端午連假跟著朋友一起來到宜蘭遊玩



一路吃吃喝喝到了晚上　準備要到東門夜市再吃一攤



在附近的停車場停好車後就聞到一股撲鼻而來的食物香味



在停車場的旁邊發現了這間特別的燒烤鹽酥雞店



這家店位在小巷子內　要不是剛好停車在這附近有點難發現


以前沒看過鹽酥雞還用炭烤的 所以就來吃看看囉

外觀 https://i.imgur.com/G5cIhJr.jpg



每項的單價都不貴 我跟朋友二人點了一大袋也沒多少錢



附上菜單 https://i.imgur.com/T5ro0Ig.jpg



先說炭烤類的 這次我們點了 蔥肉串 雞心串 豆干串 雞皮串



https://i.imgur.com/Lvp9x9X.jpg



其中最讓我驚豔的就是蔥肉串了 烤完之後完全不柴 還有炭烤之後的香味



再配上店家特制的醬汁 簡直完美 炭烤之後的肉再配上香甜的蔥



讓我跟朋友是一口接一口 吃完之後還後悔沒多買幾串



其他烤串也是 精準的炭烤功力再加上獨特的醬汁 相當的好吃



再來不免俗的要來點鹽酥雞 魷魚還有雞排



https://i.imgur.com/r8FMxa0.jpg



雞排吃太快沒拍到XD 但是炸完再用炭火烤過真的是跟一般單純炸過的不太一樣



雞排不會太油 保留了炸過之後的酥脆感 烤過之後多了股炭香而且還讓醬汁更入味



鹽酥雞跟魷魚表現也是不俗 尤其是魷魚 肉質相當的Q彈



最後就是四季豆 雞腸



https://i.imgur.com/STlIaqc.jpg



四季豆也是太好吃而忘了拍了



不得不說 四季豆烤過之後香甜多汁 超級好吃的



還有這一份雞腸才30塊 超大一份的 吃起來又香又脆又不會死鹹



整體來說



每一樣對我來說都相當的好吃 而且這樣的價格跟份量 不得不說CP值超高



有到宜蘭玩的朋友 可以找機會來試一試哦


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.144.205
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529575142.A.5CC.html
推 ramire: 感覺不錯 06/21 18:24
※ 編輯: ray1201 (101.8.144.205), 06/21/2018 22:24:03
※ 編輯: ray1201 (101.8.144.205), 06/21/2018 22:24:39

作者reesion (阿湯哥)看板Food標題[食記] 2018台南冰品特輯24區95家懶人包時間Sat Jun 23 17:01:39 2018
2018樂活台南夏日冰品特輯 24區95家冰店懶人包

詳細圖文介紹：
https://goo.gl/EZeHKH

台南24區95家冰品地圖：
https://goo.gl/z7tVjc

即使是連日的大雨也澆不熄想吃冰的慾望！
台南的夏天不吃冰還要幹嘛呢？
不如就跟著樂活台南一起深入大台南24個區，
品嚐95家清涼消暑的冰店吧！

在這個特輯中，我們以整個大台南為基底，分區報導各地的優質冰店。
主題的部分包括了：刨冰、香蕉冰、冰淇淋、雪花冰、冰棒、冰餅、玉米冰、
泡泡冰等多樣化的冰品，讓大家可以找出自己最愛的冰店口袋名單！

【700 中西區】2018年：27，2017年：29，2016年：28，歇業或搬遷：6

《清吉水果》
地址：台南市中西區府前路一段294號
電話：06-2271608
營業時間：10:00 - 2:00
公休：每個月第二、四週的週日
特色：刨冰系、水果、混搭果汁
詳細介紹：http://goo.gl/ln9cNY

《八寶彬圓仔惠 （金華店）》
地址：台南市中西區金華路四段71號
電話：06-2289955
營業時間：9:00 - 22:00
公休：週一
特色：刨冰系、甜湯、蜜芋頭
詳細介紹：http://goo.gl/t06iXX

《太陽牌冰品》
地址：台南市中西區民權路一段41號
電話：06-2240014
營業時間：8:00 - 21:30
公休：無
特色：牛奶霜、冰棒、冰淇淋、草湖芋頭冰、在地老店
詳細介紹：http://goo.gl/g7sPiI

《莊子土豆仁湯》
地址：台南市中西區民生路2段86號
電話：06-2218529
營業時間：13:00 - 0:00
公休：週一
特色；刨冰系、土豆仁湯
詳細介紹：http://goo.gl/mKHQtm

《石精臼 謝家八寶冰》
地址：台南市中西區民族路二段232號
電話：無
營業時間：17:00 - 0:00
公休：無
特色：刨冰系、圓仔、排隊店
詳細介紹：http://goo.gl/Cqm3PO

《佛都愛玉》
地址：台南市中西區友愛街223號
電話：06-2283359
營業時間：10:00 - 22:00
公休：無
特色：刨冰系、2014-2015愛玉大車拼活動全國總冠軍
詳細介紹：http://goo.gl/L8P1vA

《懷舊小棧 五妃廟口豆腐冰》
地址：台南市中西區五妃街206號
電話：06-2158157
營業時間：10:30 - 22:00
公休：無
特色：刨冰系、杏仁豆腐
詳細介紹：http://goo.gl/0sQOF5

《佳佳餐飲屋》
地址：台南市中西區健康路一段410巷35號
電話：06-2133988
營業時間：11:00 - 20:45
公休：無
特色：刨冰系、芒果
詳細介紹：http://goo.gl/TrE8x2

《龍興冰品店》
地址：台南市中西區金華路四段39號
電話：06-2283884
營業時間：12:00 - 1:00
公休：未知
特色：刨冰系、水果、豆花
詳細介紹：http://goo.gl/XbB0s2

《糖人？館》
地址：台南市中西區慶中街132號
電話：06-2140631
營業時間：11:00 - 21:00
公休：週三
特色：刨冰系、嫩仙草、冰包
詳細介紹：http://goo.gl/VlIIBY

《八寶彬圓仔惠（總店）》
地址：台南市中西區國華街二段99號
電話：06-2290055；06-2263432
營業時間：9:00 - 22:00
公休：店內公告（大部份是週一）
特色：刨冰系、甜湯、蜜芋頭
詳細介紹：http://goo.gl/ADqcbq

《一品塘 手工奶酪專賣》
地址：台南市中西區海安路二段193號
電話：06-2201767
營業時間：11:00 - 22:00
公休：無
特色：刨冰系、包餡湯圓、酒釀、果汁
詳細介紹：http://goo.gl/YO8oO7

《小象樹義式冰淇淋》
地址：台南市中西區民權路二段225號
電話：06-5115678
營業時間：12:00 - 20:00
公休：週二
特色：冰淇淋系
詳細介紹：http://goo.gl/zKiqHS

《小豆豆餐飲屋》
地址：台南市中西區樹林街二段105號
電話：06-2138796
營業時間：11:30 - 21:00
公休：無
特色：刨冰系、雪花冰系
詳細介紹：http://goo.gl/Ym8V4M

《阿川粉圓》
地址：台南市中西區康樂市場82號
電話：06-2229373；0956-975238
營業時間：10:00 - 22:00
公休：無
特色：刨冰系、粉圓、豆花
詳細介紹：http://goo.gl/5NVaxu

《家鄉八寶冰》
地址：台南市中西區金華路四段61號
電話：06-2113822
營業時間：12:00 - 0:00
公休：週三
特色：刨冰系、水果
詳細介紹：http://goo.gl/H6NEBM

《江水號（大菜市老店）》
地址：台南市中西區國華街三段16巷13號
電話：06-2258494
營業時間：11:00 - 21:00
公休：週二
特色：刨冰系、在地老店
詳細介紹：http://goo.gl/wn3H3d

《艾摩多手工杏仁豆腐》
地址：台南市中西區赤嵌東街26號
電話：06-2212381
營業時間：11:00 - 21:00
公休：無
特色：雪花冰系、杏仁豆腐
詳細介紹：http://goo.gl/ZLpTob

《無聊郎 Bored wolf-懷舊冰品冷飲》
地址：台南市中西區神農街108號
電話：06-2218798
營業時間：週一到週四13:00 - 22:00；週五13:00 - 23:00；週六11:00 - 23:00
公休：無
特色：香蕉冰系、冰餅、冰棒
詳細介紹：http://goo.gl/DJs4vR

《田山杏仁豆腐冰》
地址：台南中西區康樂街47號
電話：06-2221613
營業時間：11:00 - 22:00
公休：不固定
特色：刨冰系
詳細介紹：http://goo.gl/GQKATi

《修安扁擔豆花》
地址：台南市中西區國華街三段157號
電話：06-2261069
營業時間：8:00 - 22:00
公休：無
特色：刨冰系、豆花
詳細介紹：http://goo.gl/Hx8YvZ

《泉威布丁豆花 友愛店》
地址：台南市中西區友愛街164號
電話：06-2217432
營業時間：12:00 - 22:00
公休：不固定
特色：刨冰系、豆花
詳細介紹：http://goo.gl/OUDq6G

《O'smooth 甜<U+83D3>冰舖 全手工甜點》
地址：台南市中西區友愛街225號
電話：06-2263357
營業時間：10:00 - 21:30
公休：無
特色：雪花冰系、布丁
詳細介紹：https://goo.gl/c3ehS2

《金龜樹冰淇淋、冰品專賣店》
地址：台南市中西區開山路185號
電話：06-2151830
營業時間：週一∼週六 10:00 - 21:30、週日 10:00 - 18:30
公休：週三
特色：刨冰系、冰淇淋系
詳細介紹：https://goo.gl/Be54nA

《順龍冰店 八寶冰、圓仔湯》
地址：台南市中西區保安路25號
電話：06-2113182
營業時間：12:00 - 0:00
公休：下雨天
特色：刨冰系
詳細介紹：https://goo.gl/kjTQfQ

《震<U+6E76>雪花冰-台南》New！
地址：台南市中西區民族路二段57巷8號
電話：06-2235669
營業時間：13:30 - 19:00
公休：周一
特色：雪花冰系
詳細介紹：https://goo.gl/xVzvR8

《幸<U+306E>町 雪花冰專門店》New！
地址：台南市中西區海安路二段48號
電話：06-2227185
營業時間：13:30 - 22:00/span>
公休：週二
特色：雪花冰系
詳細介紹：https://goo.gl/WNoy8j


【701 東區】

《黑工號 嫩仙草》
地址：台南市東區育樂街185號
電話：06-2003970
營業時間：12:00 - 22:00
公休：週三
特色：刨冰系
詳細介紹：http://goo.gl/WC0Zof

《冰礦 Ice Store》
地址：台南市東區怡東路94號
電話：06-2757609
營業時間：11:30 - 23:00
公休：無
特色：雪花冰系、多口味冰磚
詳細介紹：http://goo.gl/tcJ3XX

《良友冷飲店（刀削蜜豆冰）》
地址：台南市東區大學路西段49號
電話：06-2377305
營業時間：12:00 - 23:30
公休：無
特色：刨冰系、綠豆汁、在地老店
詳細介紹：http://goo.gl/V5aaNo

《東區焦糖煉乳包心粉圓 崇善總店》
地址：台南市東區崇善路516號
電話：06-2608620
營業時間：平日12:00 - 22:00；假日11:00 - 22:00
公休：無
特色；刨冰系、包心粉圓、豆花
詳細介紹：http://goo.gl/mVqHcj

《儒家花生仁湯》
地址：台南市東區崇善路689號
電話：06-2903223
營業時間：10:30 - 22:30
公休：週一
特色：刨冰系、香蕉冰系、花生仁湯
詳細介紹：http://goo.gl/t2QozC

《有間冰鋪 崇明分店》
地址：台南市東區崇明路500號
電話：06-2905198
營業時間：11:00 - 21:00
公休：不定
特色：刨冰系、水果
詳細介紹：http://goo.gl/TbXRc7

《88嫩仙草 光明店》
地址：台南市東區光明街147-4號
電話：06-2368686；0918686965
營業時間：10:00 - 0:00
公休：無
特色：刨冰系、嫩仙草
詳細介紹：http://goo.gl/dQcSKu

《府城豆花庄》
地址：台南市東區中華東路二段131號
電話：06-2903778
營業時間：10:00 - 0:30
公休：無
特色：刨冰系、香蕉冰系、豆花
詳細介紹：http://goo.gl/YADFQB

《淙泉雪花冰》
地址：台南市東區東平路142號
電話：06-2095793
營業時間：12:00 - 21:00
公休：週一
特色：雪花冰系、多口味冰磚
詳細介紹：http://goo.gl/W6JvvD

《冰ㄉ•<U+304B><U+304D><U+6C37>》
地址：台南市東區崇善路155號
電話：0974-027042
營業時間：11:00 - 20:00
公休：不固定
特色：刨冰系
詳細介紹：http://goo.gl/oMQPnY

《彩虹雪 雪花冰甜品屋》
地址：台南市東區東門路二段304號
電話：06-2680667
營業時間：9:30 - 22:30
公休：無
特色：雪花冰系、多口味冰磚
詳細介紹：http://goo.gl/0B9UhL

《東安路151號 無名綿綿冰、刨冰（泡泡冰）》
地址：台南市東區東安路151號
電話：無
營業時間：11:00 - 22:30
公休：不定期
特色：刨冰系、泡泡冰系、豆花、水果
詳細介紹：https://goo.gl/5WzjeX

《木子家八寶冰》
地址：台南市東區大同路一段187號
電話：06-2159068
營業時間：11:00 - 22:00
公休：不定（FB公布）
特色：刨冰系
詳細介紹：https://goo.gl/gXNZDD

《嚐仙 台南東寧店》
地址：台南市東區東寧路西段5號
電話：06-2088812
營業時間：12:00 - 22:00
公休：無
特色：刨冰系、豆花
詳細介紹：https://goo.gl/jE2SNU

《竹園水果冰品專賣店》
地址：台南市東區小東路344號
電話：06-2382123
營業時間：10:00 - 22:00
公休：週一
特色：刨冰系、豆花、水果
詳細介紹：https://goo.gl/yWjxFs

《陽光迴廊》
地址：台南市東區大同路二段61巷1弄19號
電話：06-2135299
營業時間：11:30 - 20:00
公休：週日
特色：刨冰系、水果
詳細介紹：https://goo.gl/RtVspg

《冰點冰品屋本館》New！
地址：台南市東區東寧路130-1號
電話：06-2353456
營業時間：13:00 - 22:30
公休：無
特色：刨冰系、豆花
詳細介紹：https://goo.gl/5oB2uf

《浮日墾地 Fruit Candy 民煮殿糖 裕農門市》New！
地址：台南市東區裕農路653號
電話：06-2082138
營業時間：13:00 - 21:00
公休：週二
特色：刨冰系、布丁
詳細介紹：https://goo.gl/Vun9eS


【702 南區】2018年：3，2017年：3，2016年：2，歇業或搬遷：0

《名信木瓜牛奶專賣店》
地址：台南市南區文南路267-4號
電話：06-2658590
營業時間：9:30 - 2:00
公休：無
特色：刨冰系、水果、鍋燒意麵
詳細介紹：http://goo.gl/sWeIQU

《那個年代杏仁豆腐冰 府城體育場店》
地址：台南市南區體育路1號
電話：06-2146866
營業時間：10:00 - 23:00
公休：無
特色：刨冰系、杏仁豆腐
詳細介紹：http://goo.gl/SRhZuQ

《大碗公冰、甜點 台南南區店（daOnegong）》
地址：台南市南區健康路二段16號
電話：06-2217888
營業時間：11:00 - 22:00
公休：無
特色：刨冰系、雪花冰系、水果
詳細介紹：https://goo.gl/YuE95a


【704 北區】2018年：12，2017年：13，2016年：8，歇業或搬遷：3

《維美冰店》
地址：台南市北區公園路451巷34-3號
電話：不提供
營業時間：9:00 - 17:00
公休：週一
特色：香蕉冰系、橘子水、冬天賣炸物
詳細介紹：http://goo.gl/fXAH9O

《黃火木舊台味冰店（原江水號海安店）》
地址：台南市北區海安路三段34號
電話：06-2262629
營業時間：11:00 - 23:00
公休：無
特色：刨冰系、甜湯、蜜芋頭、鳳梨
詳細介紹：http://goo.gl/xnFx55

《新一二三冰城》
地址：台南市北區長榮路四段58巷20號
電話：06-2341151
營業時間：10:00 - 21:00
公休：冬天（每年12月 - 3月底左右）
特色：香蕉冰系、冰棒、在地老店
詳細介紹：http://goo.gl/GVK3tf

《Dishege 得意吉 義式冰淇淋專賣店》
地址：台南市北區東豐路323號
電話：06-2365377
營業時間：平日 12:00 - 22:00；假日 11:00 - 22:00
公休：無
特色：冰淇淋系
詳細介紹：http://goo.gl/7n4VpS

《大三圓 長榮總店》
地址：台南市北區長榮路五段306號
電話：06-2757889
營業時間：11:00 - 22:00
公休：無
特色：刨冰系、仙草凍
詳細介紹：http://goo.gl/XZLgd6

《台南冰品》
地址：台南市公園路862巷11弄5號
電話：06-2814389
營業時間：9:00 - 22:00
公休：下雨天
特色：刨冰系、在地老店
詳細介紹：http://goo.gl/SUWFM3

《吉美冰店》
地址：台南市北區長榮路五段246巷34號
電話：06-2521316
營業時間：9:30 - 20:00
公休：無
特色：香蕉冰系、橘子水
詳細介紹：http://goo.gl/AB1ULk

《冰仔角 ICE-TOP》
地址：台南市北區北園街87巷34號
電話：06-2380699
營業時間：13:00 - 19:00
公休：週日
特色：刨冰系
詳細介紹：https://goo.gl/UvPWxd

《小北阿松冰品/養生果汁》
地址：台南市北區西門路四段101號
電話：06-2512339
營業時間：14:00 - 23:00
公休：隔週三
特色：刨冰系、水果、在地老店
詳細介紹：https://goo.gl/rKUC9x

《Felicita 費尼希卡義式冰淇淋》
地址：台南市北區和緯路二段386號
電話：06-2826116
營業時間：台南市北區和緯路二段386號
公休：週三
特色：冰淇淋系
詳細介紹：https://goo.gl/xFtXos

《芋豆賞（北園店）》
地址：台南市北區北園街56號
電話：06-2099077
營業時間：12:00 - 21:00
公休：無
特色：刨冰系、芋圓、蕃圓
詳細介紹：https://goo.gl/zpu9Nm

《有時候慢烤手作杏仁甜湯》
地址：台南市北區南園街29巷1樓
電話：06-2085409
營業時間：11:00 - 21:00
公休：無
特色：刨冰系
詳細介紹：https://goo.gl/Su3LRE


【708 安平區】2018年：4，2017年：2，2016年：2，歇業或搬遷：0

《瑞比冰淇淋》
地址：台南市安平區民權路四段208號
電話：06-2802055
營業時間：10:00 - 21:00
公休：週一
特色：冰淇淋系
詳細介紹：http://goo.gl/Bcby3f

《瓦地加芋圓》
地址：台南市安平區運河路21號
電話：06-2802055
營業時間：11:30 - 20:00
公休：週一
特色：刨冰系、芋圓
詳細介紹：http://goo.gl/e9qzsL

《南泉冰<U+83D3>室》New！
地址：台南市安平區安平路270號
電話：06-3506666
營業時間：12:00 - 22:00
公休：無
特色：刨冰系、水果
詳細介紹：https://goo.gl/UhGsrq

《仙仁嫩仙草》New！
地址：台南市安平區華平路713號
電話：06-2501916
營業時間：11:00 - 21:00
公休：週一
特色：刨冰系、仙草
詳細介紹：https://goo.gl/HDnGyg


【710 永康區】2018年：5，2017年：3，2016年：2，歇業或搬遷：0

《古城豆花庄》
地址：台南市永康區中華路530號
電話：06-2028922
營業時間：10:30 - 2:30
公休：無
特色：刨冰系、香蕉冰系、豆花
詳細介紹：http://goo.gl/cS8GhU

《綿綿雪蜜冰城》
地址：台南市永康區中山南路494號
電話：06-2327601
營業時間：10:00 - 22:30
公休：不固定
特色：香蕉冰系
詳細介紹：http://goo.gl/bfKqIR

《金媽媽冰店》
地址：台南市永康區中華路134巷58弄19號
電話：06-3138172
營業時間：9:00 - 22:00
公休：無
特色：刨冰系、在地老店
詳細介紹：https://goo.gl/wSfQFF

《古城豆花庄 中華二店》New！
地址：台南市永康區中華路6-6號
電話：06-3113089
營業時間：10:00 - 2:00（假日到3:00）
公休：無
特色：刨冰系、香蕉冰系、豆花
詳細介紹：https://goo.gl/wSfQFF

《大灣隆冰點》New！
地址：台南市永康區民族路351號（大灣市場內）
電話：06-2736886
營業時間：夏9:00 - 19:00、冬13:30 - 18:30
公休：無
特色：刨冰系、在地老店
詳細介紹：https://goo.gl/wSfQFF


【712 新化區】2018年：1，2017年：1，2016年：1，歇業或搬遷：0

《共益冰果室》
地址：台南市新化區中正路385號
電話：06-5907912
營業時間：7:00 - 20:00（看季節會提早或延後）
公休：不固定
特色：刨冰系、水果、南瀛老冰店證書
詳細介紹：http://goo.gl/A4LJXy


【714 玉井區】今2018年：1，2017年：1，2016年：1，歇業或搬遷：0

《阿月芒果冰》
地址：台南市玉井區中正路135號
電話：06-5741798
營業時間：9:00 - 19:00
公休：無
特色：雪花冰系、刨冰系、芒果
詳細介紹：http://goo.gl/ppX61W


【717 仁德區】2018年：1，2017年：1，2016年：1，歇業或搬遷：0

《和美冰<U+83D3>室》
地址：台南市仁德區中山路615號
電話：06-2793634
營業時間：10:00 - 20:00
公休：無
特色：雪花冰系、在地老店
詳細介紹：http://goo.gl/IAvOHY


【721 麻豆區】2018年：2，2017年：2，2016年：2，歇業或搬遷：0

《新加坡冰城 - 回憶中的三色冰棒》
地址：台南市麻豆區興南路121號
電話：06-5722245
營業時間：冬季 10:00 - 20:00；夏季 10:00 - 22:00
公休：無
特色：香蕉冰系、冰淇淋系、冰棒
詳細介紹：http://goo.gl/rexXcD

《龍泉冰店（井伯）》
地址：台南市麻豆區平等路2之4號
電話：06-5721796
營業時間：7:00 - 19:30
公休：無
特色：刨冰系、愛玉、麵茶粉、在地老店
詳細介紹：http://goo.gl/uAkYWB


【722 佳里區】2018年：2，2017年：2，2016年：1，歇業或搬遷：0

《美娜冰<U+83D3>室》
地址：台南市佳里區文化路277號
電話：06-7223054
營業時間：9:00 - 21:00
公休：無
特色：香蕉冰系、冰淇淋系、冰棒、冰餅、玉米冰、在地老店
詳細介紹：http://goo.gl/BM7lpu

《順泉冰<U+83D3>室（塭子內無名冰店）》
地址：台南市佳里區龍安里塭子內16-2號
電話：06-7891392
營業時間：8:00 - 16:30
公休：不定
特色：香蕉冰系、冰淇淋系、冰棒、冰餅、玉米冰、在地老店
詳細介紹：https://goo.gl/4tT46g


【723 西港區】2018年：3，2017年：3，2016年：3，歇業或搬遷：0

《甜園飲冰室 南瀛老冰店的新星》
地址：台南市西港區慶安路55號
電話：06-7951380
營業時間：10:00 - 20:00
公休：下雨
特色：刨冰系、水果、南瀛老冰店證書
詳細介紹：http://goo.gl/w5NbpD

《南風冰<U+83D3>室》
地址：台南市西港區中山路296號
電話：06-7952372
營業時間：8:00 - 21:30
公休：雨天
特色：香蕉冰系、南瀛老冰店證書
詳細介紹：https://goo.gl/1Lzu1o

《河南冰莊》
地址：台南市西港區中山路298號
電話：06-7952620
營業時間：8:00 - 22:30
公休：雨天
特色：香蕉冰系、南瀛老冰店證書
詳細介紹：https://goo.gl/1Lzu1o


【725 將軍區】2018年：2，2017年：2，2016年：2，歇業或搬遷：0

《雪利冰店》
地址：台南市將軍區忠興里30-6號
電話：06-7940088
營業時間：8:00 - 21:00
公休：無
特色：香蕉冰系、冰餅、玉米冰淇淋、在地老店
詳細介紹：https://goo.gl/jmwA4d

《謙備伯冰店》
地址：台南市將軍區鯤鯓里71號
電話：06-7920780
營業時間：10:00 - 19:00
公休：無
特色：香蕉冰系、冰淇淋系、在地老店
詳細介紹：https://goo.gl/GNSKd1


【726 學甲區】2018年：2，2017年：2，2016年：1，歇業或搬遷：0

《明豐冰<U+83D3>店》
地址：台南市學甲區廣文路45號
電話：06-7832724
營業時間：14:00 - 20:00
公休：週一、週四（每年四月初開賣，約賣5~6個月）
特色：香蕉冰系、冰淇淋系、在地老店
詳細介紹：http://goo.gl/WABNGq

《佳糖冰枝城》
地址：台南市學甲區華宗路275號
電話：06-7820318、0913613009
營業時間：8:30 - 18:00（7∼9月延長到19:30）
公休：12月∼2月
特色：冰淇淋系、冰棒、冰餅、玉米冰
詳細介紹：https://goo.gl/VzSj7E


【730 新營區】2018年：2，2017年：2，2016年：0，歇業或搬遷：0

《果知青冰舖》
地址：台南市新營區中正路33-8號
電話：06-6352226
營業時間：11:00 - 21:30
公休：無
特色：刨冰系、雪花冰系、水果
詳細介紹：https://goo.gl/qcG1GB

《美美冰品果汁部》
地址：台南市新營區中正路50號
電話：06-6333908
營業時間：10:00 - 22:00
公休：隔週休（週一、週二或週三）
特色：刨冰系、水果
詳細介紹：https://goo.gl/kLj9iy


【731 後壁區】2018年：1，2017年：1，2016年：1，歇業或搬遷：0

《和興冰<U+83D3>部 官方認證在地80餘年老冰店》
地址：台南市後壁區菁寮里46號
電話：06-6621877
營業時間：9:00 - 18:30
公休：週一
特色：香蕉冰系、南瀛老冰店證書
詳細介紹：http://goo.gl/vhTd76


【732 白河區】2018年：1，2017年：1，2016年：1，歇業或搬遷：0

《鈺雪冰枝店》
地址：台南市白河區竹門里114-1號
電話：06-6853388
營業時間：7:30 - 20:30
公休：無
特色：香蕉冰系、冰棒、南瀛老冰店證書
詳細介紹：http://goo.gl/0zCgVL


【733 東山區】2018年：1，2017年：1，2016年：1，歇業或搬遷：0

《日喜粉圓豆花》
地址：台南市東山區中興路106號
電話：06-6800324
營業時間：8:00 - 17:00
公休：過年或大豪雨、颱風之類
特色：刨冰系、粉圓、豆花、在地老店
詳細介紹：http://goo.gl/caFm2I


【734 六甲區】2018年：1，2017年：1，2016年：1，歇業或搬遷：0

《媽祖廟挫冰 官方認證百年老冰店》
地址：台南市六甲區仁愛街28號
電話：0936-245605
營業時間：8:00 - 18:00
公休：下雨
特色：刨冰系、麵茶粉、粉粿、南瀛老冰店證書
詳細介紹：http://goo.gl/6YL9vE


【735 下營區】2018年：1，2017年：1，2016年：1，歇業或搬遷：0

《涼泰枝仔冰城》
地址：台南市下營區東興二街162號
電話：06-6893412；0934-083775
營業時間：7:00 - 21:00
公休：農曆9月∼農曆3月
特色：香蕉冰系、冰棒、冰餅、冰沙
詳細介紹：http://goo.gl/LpN0J5


【736 柳營區】2018年：1，2017年：1，2016年：1，歇業或搬遷：0

《小腳腿 古早味傳統手搖冰》
地址：台南市柳營區義士路二段與南81縣道的交叉路口（重溪國小斜對面）
電話：無
營業時間：8:00 - 17:00
公休：冬天、雨天
特色：傳統手搖冰
詳細介紹：http://goo.gl/rFGZrx


【737 鹽水區】去年0，今年1

《白雪冰<U+83D3>室》2018年：1，2017年：1，2016年：0，歇業或搬遷：0
地址：台南市鹽水區朝琴路126號
電話：06-6521033
營業時間：9:00 - 21:00（冬天會提早打烊）
公休：不定期
特色：香蕉冰、冰棒、南瀛老冰店證書
詳細介紹：https://goo.gl/xGSBMg


【741 善化區】2018年：2，2017年：2，2016年：1，歇業或搬遷：0

《福興號蘇家冰店 近百年歷史南瀛老冰店》
地址：台南市善化區中山路377號
電話：06-5818504
營業時間：6:30 - 17:00（沒料會提早收）
公休：下雨
特色：刨冰系、超多冰料、南瀛老冰店證書
詳細介紹：http://goo.gl/8lPM2E

《仙玉甜食》
地址：台南市善化區中山路138號
電話：0983-860720
營業時間：12:00 - 21:00
公休：週二
特色：刨冰系
詳細介紹：https://goo.gl/6kKDfc


【743 山上區】2018年：1，2017年：1，2016年：1，歇業或搬遷：0

《阿燕姨冰枝店（一品清冰枝店）60餘年歷史南瀛老冰店》
地址：台南市山上區南洲里60號
電話：06-5781235
營業時間：8:00 - 20:30
公休：無
特色：香蕉冰系、鳳梨清冰、南瀛老冰店證書
詳細介紹：http://goo.gl/U79C1F


雖然樂活團已經很努力吃了，但一定還是會有遺珠之憾，
不足的部份就請大家耐心等待囉！

1.目前共24區、95店
2.有新的食記會隨時追加進入
3.每年的夏至會重新發表該年最新的冰品特輯
4.有冰店推薦或資料錯誤、店家歇業等等事項，煩請直接回覆在底下喔！

冰品Q&A：
Q1：請問什麼是香蕉冰？
A1：所謂的香蕉冰，是在經濟還沒那麼好的50年代時，
於作冰的水中加入了糖和食用性的香蕉水，
生產出口感很接近冰淇淋但又有一點酥度的冰。
一般香蕉冰會加入紅豆、花生與煉乳等配料來食用，
但由於香蕉冰本身就有甜度，直接單吃也是風味十足喔

Q2：為什麼舊台南市區的香蕉冰比較少，舊台南縣比較常看到呢？
A2：以前製作香蕉冰的技術主要來自糖廠，糖廠又多半在郊區，
所以郊區的香蕉冰老店就比較多囉

--
       樂活台南
       http://www.facebook.com/tainanlohas

       全食記、遊記搜尋：按a鍵 －→ 搜尋作者: reesion      

       本ID不接受任何試吃或付費邀約

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.33.247
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tainan/M.1529740758.A.BDF.html
推 chong17: 本ID不接受任何試吃或付費邀約 06/23 16:16
推 ohmyya: 推 06/23 16:16
推 RC8377: 耶 推推 06/23 16:37
推 ding0725: 推 06/23 16:54
推 wa0281: 推 06/23 16:55
※ 編輯: reesion (106.104.33.247), 06/23/2018 17:54:03

作者vhygdih (ATJ)看板Food標題[食記] 台南 二月牌沙茶爐(原<U+53CC>月牌)-清蒸海鮮塔時間Sun Jun 24 17:13:07 2018
   餐廳名稱：二月牌沙茶爐(原<U+53CC>月牌)
   消費時間：2018年/06月
   地址：台南市南區體育路9號
   電話：06 215 7577
   營業時間：18:00-01:00 休一
   每人平均價位：$300-500
   可否刷卡：否
   有無包廂：無


完整圖文介紹:http://vhygdih0412.pixnet.net/blog/post/347932114



二月牌沙茶爐(原<U+53CC>月牌)| 台南市南區體育路9號
18:00-01:00 休一 |6 215 7577

來台南這麼多次終於有機會來吃看看知名的二月牌沙茶爐  這
間開到北部的海鮮塔已經有好多朋友都跟我推薦
只是說海鮮個人沒辦法一次吃很多
所以要找到會吃的人跟我一起來才有辦法XD

▲這家在體育路的店是台南市始創店
在很多電視節目上面都有看過
我們平日六點一開門來用餐
不到6:30已經滿座
生意真的很好

▲計價方式是一層一層計算
有分大小
基本上四五個人以下都是建議小層
六人以上才會建議大層
價位方面分別是300跟600
能吃多少就看個人了哈哈
我覺得一個人一小層差不多
因為其實還是可以拿其他配菜

▲所有的海鮮都是在展示櫃裡面
有什麼不吃的也可以先跟店家說一聲
海鮮大部分都是當日新鮮冷藏
螃蟹甚至還是活的

▲火鍋料的部分採用自助取餐
價位按照盤子的顏色分類
還蠻平實划算

▲店家售賣的茶是自己的梨山冷泡茶
飲料的部分也是採用自取
我甚至還有看到店家有提供高價的日本清酒
選擇還蠻豐富的

▲沙茶爐的沙茶醬絕對是重點~~
今天兩個人挑戰2小層
再加兩三個配菜這樣
份量其實比我想像中的多
搭配的部分是店家負責
其實我覺得算蠻有誠意
而且會先蒸好再上桌直接可以吃

▲第一層都是貝殼類
殼類就有三種不同的品種
再加上三顆很新鮮的生蠔
非常的肥美而且吐沙吐得很乾淨
這部分不用沾醬就很好吃

▲另外一盤是鮮蝦加上章魚
很少機會可以直接吃到一隻章魚很過癮
章魚的口感很脆
因為這些海鮮都沒有什麼另外的調味
像蝦子就只有加入蒜蓉
基本上都要很新鮮才有辦法上桌
蝦子肉也是很Q

▲所有海鮮的精華都在這裡了哈哈
有些店家會選擇煮成稀飯
不過二月牌是可以給客人直接當火鍋來吃

▲美國Choice 牛肉漢堡排
這是店家狂推薦的創意料理
一開始覺得很奇怪漢堡肉拿來煮火鍋
不過原來店家是有先把漢堡肉拿去煎
再把它丟到火鍋煮
個人覺得口感非常不錯
比一般漢堡排濕潤又可以吃到焦脆的感覺

▲澎湖狗母魚酥
以狗母魚製作口感較軟綿像是魚漿
吸附高湯後會膨脹
非常有嚼勁
算是店家火鍋料裡面的第一名
個人非常喜歡

今天這樣消費不到$1000/2人
海產中算平價消費不會太有壓力
可以吃的很過癮XD
而且除了新鮮的清蒸海鮮
還有很入味的沙茶爐搭配雙重享受
完全不後悔特別跑過來

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.216.249
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529831590.A.CF6.html
※ vhygdih:轉錄至看板 Tainan                                       06/24 17:13
推 karta1695971: 生意真的很好的圖是沒有半個人的嗎，怕 06/24 18:58
推 fendismiso: 在體育路，奇怪以前都沒注意到這家店？ 06/24 19:19

