作者JeremyKSKGA (Jeremy以食為天)看板Food標題[食記][台南市] Smokey Joe's 台南府連店時間Fri Jun  1 18:08:17 2018
餐廳名稱：Smokey Joe's 冒煙的喬 台南府連店
消費時間：2018年3月28日
地址：台南市東區長榮路一段183號
電話：(06) 209-6390
營業時間：星期一~五 11:00~15:00、17:30~23:00；星期六~日 11:00~23:00
推薦菜色：牛肉千層麵、牛肉蘑菇奶油手工寬麵、酥烤墨西哥牛肉捲、古巴三明治、香蕉
巧克力奶昔
官網：http://www.smokeyjoes.com.tw/
FB粉專：https://www.facebook.com/smokeyjoes.tainan/

圖文網誌：http://jeremyckt2.pixnet.net/blog/post/225230657

我在過年期間在高雄青海路上的 "Q Garden" 用餐有抽到 "Smokey Joe's" 的500元折價
卷，

但是使用期限只到3月底，

所以就在3/28(三)那天晚上找了我們Lab的馬來西亞僑生一起去台南長榮路和府連東路路
口的 "Smokey Joe's" 吃晚餐。


店內的布置走紐奧良式的美法混搭風格，

天花板上掛滿歐式吊燈，

空間相當寬敞，

整體用餐環境很舒適，

有多張多人桌很適合朋友或團體聚餐。



Smokey Joe's主打美式德墨料理(Tex-Mex)，

供應的餐點包括漢堡、排餐、墨西哥捲餅、義大利麵、...等，

基本上高雄店主要招牌菜在台南店也都有。

詳細菜單可參見官網：http://www.smokeyjoesgroup.com.tw/menu.html



套餐的前菜是濃湯和麵包

其中麵包烤得挺酥脆的又有奶油香氣



接下來主餐上菜

我的主餐是牛肉蘑菇奶油手工寬麵

寬麵口感Q彈有勁，

跟奶香濃郁的奶油白醬很搭，

牛肉軟嫩多汁味美。



馬來西亞僑生的主餐是牛肉千層麵

一層一層的千層麵皮夾著滿滿的澳洲牛絞肉、洋蔥、大蒜和番茄紅醬製成的肉醬，

並且加了一點奶油白醬，

最上方放了馬斯卡邦起司和帕瑪森起司焗烤而成。

這家千層麵一項特別的地方就是麵皮製作時有加入菠菜，

所以呈現出來是綠色的哩！

個人相當推 "Smokey Joe's" 的千層麵，

他也覺得很好吃！



餐後飲料我點了香蕉巧克力奶昔

濃醇冰涼又香甜，

而且巧克力和香蕉的味道都很濃郁，

只是甜度真是高到爆表了。XD



馬來西亞僑生的餐後飲料選的是熱的伯爵鮮奶茶



我後來也曾再來這家用餐兩次，

有一次點了酥烤墨西哥牛肉捲。

烤至酥脆的餅皮包著滿滿牛肉片、起司、辣豆泥和番茄丁，

牛肉片薄薄的肉質很軟嫩帶有油花，

辣豆泥口感綿密味道香辣，

再搭著香濃起司還蠻好吃的。



最近的一次來這家用餐則是點了古巴三明治和綜合莓果氣泡飲

特製古巴麵包夾著手撕烤豬肉、厚片培根、酸黃瓜和切達起司再加上蛋黃蒜味芥末醬。

古巴麵包還挺脆的，

調理過烤豬肉鮮嫩味道鹹香帶有燻烤香氣，

又有鹹香可口的培根和香濃起司，

這道三明治可以說是充滿多重美味呢！

味覺和口感豐富又多層次，

而且風味還挺獨特的。

整體的口味跟在高雄青海路 "Q Garden" 吃到的一模一樣哩！

(廢話！ "Q Garden" 也是 "Smokey Joe's" 集團旗下的。)

薯條是我最喜愛的波浪狀薯條哩！



綜合莓果氣泡飲送上時是漸層飲料型式呈現

要喝的時候就攪拌均勻

汽水加入新鮮蔓越莓乾、葡萄、草莓、藍莓、黑醋栗和覆盆莓果醬，

喝得到滿滿莓果的鮮甜，

冰涼清爽又解膩。



現在很多高雄挺強大的餐廳都會來台南開分店，

"Smokey Joe's" 就是其中之一，

在台南也能吃得到家鄉高雄從小吃到大的美味美墨料理感覺真棒啊！

高雄店的幾道我特別推薦的菜色包括煙燻豬肋排、德國豬腳、酥烤墨西哥肉捲、牛肉千層
麵等都在台南店也有供應，

更開心的是甚至連古巴三明治都有供應。

"Smokey Joe's" 依然是品嘗美式德墨料理(Tex-Mex)的絕佳選擇！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.3.100
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527847702.A.D49.html
※ JeremyKSKGA:轉錄至看板 Tainan                                   06/01 18:08

作者loverain01 (柳丁)看板Food標題[食記] 台南中西區熨斗目花珈琲，網美必來時間Fri Jun  1 18:25:50 2018
   餐廳名稱：熨斗目花珈琲
   消費時間：2018年/4月
          (例：2010年7月，未提供則文章不予保留，多訪綜合心得也請標上起迄時間)
   地址：台南市中西區新美街90號
   電話：06 221 2573
   營業時間：10:00-21:00
   每人平均價位：260
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：
   官網：(具購物功能之網址請勿附上，違者刪文)

好讀圖文版：http://dingeat.com/wudao-cafe/

丁某天在找好吃甜點時，偶然發現位於新美街的熨斗目花珈琲 珈哩 cafe WUDAO
這裡不只是販賣精緻好吃的甜點、咖啡，還有賣咖哩、定食、火鍋
原本丁是衝著每日限量十個大理石鏡面蛋糕去的，結果..因為太晚去，限量甜點已賣完
但沒關係！丁還是可以介紹除了甜點的餐點，讓大家下次去可以多點選擇∼

熨斗目花珈琲 珈哩 cafe WUDAO位於新美街，日式洋房改建
變成現在大家爭相打卡的店家，從外觀看真的非常吸引人
雖然是磨石子的外觀，但搭配落地窗，及具有特色的盆栽
光在門口應該就可以拍很多張美照。

熨斗目花珈琲一樓空間介紹
一樓大量運用綠色植栽佈置整個空間，很少有機會可以被這麼多植物包圍啊
加上老屋本身的氛圍，讓人莫名覺得非常放鬆。
店家妥善運用空間，規劃專屬兩人座的區域，座位間距離拿捏得很好
搭配柔和的燈光，不會覺得太過擁擠，很適合朋友、情侶用餐
感覺店家真的很用心佈置這空間，真的超美∼。
另外最特別的是，這一整面落地窗位置，文青朋友們會很喜歡。

熨斗目花珈琲二樓空間介紹
二樓充滿了日式氛圍，規劃類似日本和室的座位
搭配顯眼的日式和服擺飾，特別吸睛，因為座位數緣故，二樓比較適合團體客。

二樓跟一樓差異，在於保留了老屋的斑駁牆面
讓整體空間莫名和諧，丁在這裡跟朋友拍了好多張照片：Ｄ

MENU
如果不想只是單純吃甜點，這裡也有咖哩、定食、鍋物、三明治可以選擇。
而這裡的甜點、飲品也受到許多人喜愛，尤其是每日限量的大理石鏡面蛋糕更是一絕！
如果你有關注店家粉絲團，會被店家拍攝的甜點照所吸引，每份甜點都好吸引人∼
丁下次一定要早點預訂早點來，不想再錯過甜點了∼

雞肉-南印喀拉拉咖哩醬（中辣） 260$
點咖哩系列都會附小缽、野菜沙拉、季節時蔬、例湯，完整的一份套餐
讓丁吃得很滿足。
據說咖喱也是熨斗目花珈琲主打，因為追求美味，所以不是使用咖哩粉去調
而是使用各種香料去炒，吃起來味道偏印度咖喱，不過要注意的是，辣度不能調整。

丁非常喜歡主餐無骨雞肉，因為肉質太軟嫩了∼∼
搭配充滿蘑菇香味的濃湯，根本是絕配！而附餐的生菜沙拉，是使用胡麻醬
所以吃起來清爽開胃，完全不會單調乏味，整體餐點都非常推薦啊！

帆寮街<U+306E>魚介寄鍋 360$
這次丁最喜歡的就是這鍋物！
除了名稱十分特別以外，餐點也十分豐富，以這價格來說，CP值非常高！
帆寮街<U+306E>魚介寄鍋有一整條中卷、魚片、軟殼蝦與蛤蠣，光看真的非常驚人
原本以為店家已經提供菜盤，鍋內應該沒有蔬菜了，結果底下還藏有滿滿的蔬菜
湯頭非常鮮甜，鮮甜到讓丁邊喝邊讚嘆，如果是選其他鍋物
還可以自由選擇水炊或湯咖哩烹調。

野菜盤也絲毫不遜色，新鮮的蔬菜擺滿了整個盤子
建議先將海鮮吃完，再將蔬菜丟進去，讓湯頭可以更加好喝
不過因為份量太多，丁最後還吃不完，只好把還沒下鍋的蔬菜都打包帶走。
而最讓丁驚艷的是，搭配的沾醬是日式醬油，不是一般的沙茶醬
搭配起來完全沒有負擔，讓丁下次也想帶家人也一起嘗嘗∼

黑糖拿鐵 140$
黑糖拿鐵喝起來甜又順口，原本會怕過於甜膩，但喝起來非常協調
丁非常推薦，這是一杯不喜歡喝咖啡的人也會很愛的飲品，而黑糖拿鐵漸層也很美
上面鋪滿黑糖粉，看起來超級誘人，根本逼迫人家打卡上傳。

氣泡冰美式 130$
氣泡冰美式裡頭藏有檸檬片，將原有咖啡澀味調和，讓檸檬的香氣取代
再加上氣泡水，喝起來十分特別，口感十分清爽。

酸奶葡萄塔
這道甜點外觀超像多肉植物，非常可愛，上頭放了當季葡萄，撒了糖粉
再搭配酥脆的塔派，不酸不甜膩的酸奶入口即化，這道甜點非常推薦！
如果去用餐有看到，千萬不要錯過喔：Ｄ


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.142.236
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527848753.A.872.html

作者ad99 (創業創意)看板Food標題[食記] 台北 康樂意小吃店時間Sat Jun  2 18:43:28 2018
   餐廳名稱：康樂意小吃店
   消費時間：2018年/6月
   地址:台北市中正區汀州路二段46號
   營業時間：7:30-13:00 週日公休
   每人平均價位：90元
   可否刷卡：否
   有無包廂：否
   推薦菜色：

圖文版：http://tsubasafyeatplay.blogspot.com/2018/06/blog-post.html

其實知道康樂小吃是在念研究所的時候，那時候忘記是在ptt還是愛評網上看到有網友推薦
，於是當時就請同一個實驗室的男友上課前到這邊買個包子跟酸辣湯來試試，說實在我記
得當時吃完的感想是肉包好吃，但是酸辣湯並不合我的胃口，再來因為地點地處遙遠，吃
過一次後就沒有再光顧過他。

今日個不知道為啥突然想起很久沒有吃早餐也很久沒有吃中式早點，腦中轉了老半天忽然
肉包的選項就飄入腦中，於是整裝後就出發來康樂意小吃店內用一下早點。說真的汀州路
二段除非有機車或開車，否則真的得走一段路。

一到店裡真的有嚇到我，排隊的人潮害我擔心了會不會輪到我想點的都沒有。他們家生意
超級好，每個人點包子都是10個起跳不手軟，點了兩個肉包＋酸辣麵，說真的在台北15元
的肉包已經不多見，看著大大顆的包子，餓的更快了！

包子都是現桿皮、現包，看著阿姨們熟練的將包子內餡包好放進蒸籠。兩顆包子熱騰騰的
，撥開時還有熱蒸氣跑出，很香。

裡面內餡很紮實又豐富，真的讓我想起來小時候媽媽去市場買回來的肉包∼有點懷念的感
覺。底部可是有湯汁的肉包，真的是清澈的肉汁∼哈！

雖然印象中他們家的酸辣湯對於我而言有點清淡，但是愛吃酸辣湯麵的我還是點了碗酸辣
麵。果然一入口沒有我期待的酸滋味，其實我是想念以前舊家李記那一入口就有酸的味道
的感覺。雖然口味淡但是吃的出來是很用心煮，沒有加過多的醋，用的是酸白菜多喝幾口
就有點自然的酸，湯頭還用番茄去煮，因為湯裡飄了番茄皮，這是繼以前在西門町陳記麵
食館之後第二家吃到用番茄來煮酸辣麵，心中滿滿回憶！不過聽說康樂意小吃店招牌麵食
是餛飩麵，店內用餐的我看也很多都點餛飩麵或湯，下回再來試試吧！

ps.在我大學的時候陳記麵食館煮出來的感覺跟康樂意小吃店一樣，番茄煮出來的酸辣湯自
然酸很好吃，後來在我上研究所之後老闆重新裝潢後店面、換了煮法就沒有像以前一樣自
然順口好吃，湯底也看不到番茄皮，有點可惜。

爬文看到有網友說原來舒國治在「台北小吃札記」也有推薦這一家，回家翻了書果然第一
篇就是在講康樂意的包子，原來招牌其實是菜包，不過我還是終於自己的口味好了，或許
等我年紀在大一點可能就會想要來嘗試了吧！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.56.79
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527936210.A.137.html

作者Skylar (Ryan)看板Food標題[食記] 台北東區 皇上吉饗極品唐風燒肉時間Sun Jun  3 18:02:38 2018
餐廳名稱：皇上吉饗極品唐風燒肉
消費時間：2018/06
地址：台北市大安區忠孝東路四段197號2樓
電話：(02)2775-5222
營業時間：17:00 - 5:00
推薦菜色：燒肉吃到飽$769
官方網站：-
粉絲團：https://www.facebook.com/emperorbbq/

【部落格完整圖文版】
https://meidin.tw/blog/post/emperorbbq
------------------------------------------------------------
糖朝旗下品牌『皇上吉饗極品唐風燒肉』位於東區統領百貨二樓！
在這個黃金地帶且又是鬧區想吃燒烤，可就得提前訂位，這天下了班大家約好七點二樓等
忠孝敦化捷運站二號出口上來就是統領百貨了，轉個彎在星巴克對面的樓梯上樓即可。
服務生：位置整理中，請稍等片刻。

穿過一條神秘的長廊，門打開後我以為我來到了夜店(笑
燈光四射，還有DJ在前方暖場，四周都還有大螢幕撥放歌曲，整個氣氛營造的非常High
但店名跟裝潢還真是八竿子打不著的概念，對了對了！不過來到店內倒是全體服務生會大
喊”皇上吉祥”
女孩兒今日不當娘娘改當皇上。

有燒烤以及火烤兩吃！今日我們選了招牌推薦$769吃到飽方案
來吃燒烤就專心吃燒烤吧。

雖然是使用了韓式烤肉遠紅外線烤盤但是底下來鋪了一層烤紙
詢問下是避免烤焦的情形發生，但缺點就是少了烤肉的那一個味！就是那個味！
這樣肉片烤起來單單只有肉本身的味道，烤肉就是要炭火香氣才對味r

在後方還有些小菜、雞塊、現打果汁、烤麵包提供給各位！
有趣的是還有糖葫蘆跟雞蛋糕，真的很趣味。

第一輪會先上一盤燒肉滿福盤
(牛舌、霜降牛、板腱牛、牛五花、雪花牛、松阪豬、豬五花、梅花豬、椒鹽雞、椒鹽大
腸)
不過當天沒有看到大腸，可能跑到別桌去了(大誤

皇上吉饗極品唐風燒肉

松阪豬捲起來了，但份量給的稍嫌不足，有點失落
打開來約四片，可是我們有五個人耶耶耶！缺點就是不可以針對單一品項單點
只能在點一份這個拼盤才可以吃到松阪豬。

牛舌部分也比較薄，但是食感咀嚼起來並不差
搭上店家自製鹽蔥相當迷人。

超級無敵蝦蝦盤(笨豬蝦、天使紅蝦、藍鑽蝦、白蝦、草蝦)
這真的很蝦！今晚的膽固醇我們就先放到一邊去，先吃隔天再說。

前菜(頂級御品串燒)
雞肉串燒，不過這每人就只有一串！
吃完就沒了，上桌熱熱趕緊吃，軟嫩多汁。

什錦蔬菜盤(玉米筍、青椒、香菇、杏鮑菇)
在蔬食的部分種類也著實不多，這就是一盤蔬菜盤的份量
沒有分大小，人多的時候記得要點個兩份以上。


如果單純只想吃牛或是豬可以針對以下兩種來點餐，可以說是店家的貼心！
但不能針對種類單點就真的是我們認為比較難過的點了。
不吃豬的來一盤

不吃牛的來一盤

由於前面有說道，店家的肉沒有事先醃製過，然而也少了炭火的滋潤
那就用胡椒來提味吧！

從踏進店家那一刻的氣氛開始說真的有別於一般燒烤店的感受，整個很歡樂，讓你腎上腺
素爆發無止盡的嗜肉
但對於不可以針對單一種肉類點餐這點對我們來說算是一個缺點，份量給得很足，吃得很
飽
不過針對高單價商品來說，份量就真的稍嫌不足了，對了！排煙系統也要稍微改進一點才
行。

--
小美&叮叮_旅遊看世界：https://www.facebook.com/DM1014
Blog：http://meidin.tw
德國、瑞士、日本、台灣吃喝玩樂!趕快一起吃吃喝喝∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.9.177.194
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528020163.A.B29.html
※ Skylar:轉錄至看板 Daan                                          06/03 18:03

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 市府站 一品活蝦 市府店時間Sun Jun  3 18:19:07 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223290451

店名：一品活蝦 市府店
電話：02-2756-0028
地址：台北市信義區忠孝東路五段195號
價格：350-600/人
營業時間：18:00~ 03:00
用餐時間：2017/7
拍攝相機：Samsung Nx Mini
個人評價：會再來




檢視較大的地圖


這間店可以說是這幾年最喜歡的吃胡椒蝦去處
理由很簡單
大份550 小份350
台北市很好找到吃胡椒蝦這價格嘛?
沒有

那就來這邊吃


吃蝦前總要搭配些什麼

●空心菜

嗯, 這菜梗非常空心
友人還真的拿點菜用的筆比了一下XD

●麻油麵線

超大碗
其實會吃不完
但光吃蝦又怪怪的

●鹽酥蝦(小)

這個與一般你會吃到其他的蝦類不同
像胡椒蝦它是放在鐵壺裡作
但鹽酥蝦就是炸的
也蠻好吃的啦
是我的最愛之一

●胡椒蝦(大)


雖說大小份
但小份其實份量也不少
大份也不貴
胡椒還蠻入味的
吃起來就是又辣又爽


●檸檬蝦(小)


之前吃好像是放在盤子裡的
這天的檸檬蝦很檸檬.....
非常之酸
怕酸的我只好只吃一點, 友人很愛吃酸的都吃不多



●總評

其實寫這個是用來改變心情
最近寫不出什麼
或是寫了總是一改再改
那寫個沒壓力的好了

但吃蝦還是非常推這裡
理由很簡單
便宜, 味道也大部份都ok

總之寫這篇運氣不錯
沒有dropbox 未同步, 沒有颱風天突然跳電把稿毀了
也沒有當機損失快寫好的文章

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.90.126
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528021151.A.052.html

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 國父紀念館站 花語盟-運丼屋時間Sun Jun  3 18:20:50 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223471705

店名：花語盟-運丼屋
電話：02-8772-7232
地址：台北市大安區延吉街66-1號
價格：500-1000/人
營業時間：17:00 - 1:00 (週一公休)
用餐時間：2017/8
拍攝相機：Samsung Nx Mini
個人評價：會再來

這是一間位於延吉街的新開居酒屋, 以串燒居酒屋與丼飯為主打
這天就來這邊試試

●店內環境

店面裝璜蠻有fu 的, 與一般居酒屋類似
但有更長的吧台

更特別的是吧台上還有電源插座與USB 插座, 頗方便大家充手機的需求(笑)

電內有兩台大電視, 近期很紅世大運, 也可以順便看看Live 轉播


●菜單


這邊的串燒是一份兩串, 主要分類為牛豬雞, 這天就都試試
此外還有各式烤物, 炒物, 唐揚等等
與一般居酒屋不同之處在提供較多種不同的丼飯

也就是說你可以選擇吃個丼飯再加一個串燒
便宜也吃的飽

這是飲料單,有開瓶費


●可樂 ( NTD 40 )

這樣大瓶的賣40 , 算平價
在台北這一帶一杯可樂沒賣個80-100 都算佛心, 最猛的有砍你個120 -150 的

●本日吃的

三種串燒, 一個酒蒸大蛤湯, 贈送的泡菜
(我胃就這樣)

●泡菜


別看它那麼紅, 以吃過的泡菜來說味道偏淡, 爽口, 開胃型的
還不錯
這是贈送的小菜

●鹽烤牛肉(NTD140 )

烤的熟度不錯的牛肉串
鹽烤部份看到直接灑一條鹽在上面一開始有點緊張
實際吃不會太鹹

後來問了一下

是使用日本進口的天鹽
查不出是什麼, 但實際使用來與我之前在沖繩旅遊買的海鹽很類似
顆粒很細

●酒蒸大蛤(湯物)(NTD160)

常看我寫居酒屋的人可能以為我又要抱怨酒蒸蛤蜊變成湯......不過沒有
理由很簡單, 人家都標明是『湯物』,有啥好抱怨的

酒味蠻濃的, 蛤蜊新鮮, 讓我覺得用來去腥的薑已經是多餘的了
蛤蜊算大顆, 份量不少

為了讓大家知道這碗有多大和剛上的牛肉串一起拍一下, 這是碗巨大的湯,適合多人食用
, 我是不很餓不然差點想點白飯拿湯泡飯吃

●培根金針菇(NTD90)

這道菜看幾部份
醬不能太多
培根不能太焦也不能烤到不脆
金針菇更是不能弄到太乾
這邊的不錯

●明太子雞肉串(NTD130)

肉蠻多汁的, 搭配的明太子醬可說近期吃到前幾好的, 明太子用量極多
不是某些啥老牌居酒屋那個都是美乃茲, 明太子多的程度到你可以看到醬裡有很多魚卵狀
的顆粒
本日最愛

●總評

很不錯的居酒屋
若是平日下班大概可以帶著筆電跑來坐上好一陣子( 只是店家可能不爽吧 XD )
吧台夠長, 店內空調不錯
也沒有多少味道

個人還蠻喜歡的

ps . 吧台上方那些海賊王玩偶看了真喜歡........


--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.90.126
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528021253.A.59F.html

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 三民路 牛鼎牛肉爐時間Sun Jun  3 18:23:16 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223580709

店名：牛鼎牛肉爐
電話：02-2742-6039
地址：台北市三民路113巷17號
價格：150-700/人
營業時間：11:00–20:30
用餐時間：2017/9
拍攝相機：Samsung Nx Mini
個人評價：會再來

有時吃美食就是點運氣以及決斷
雖然我覺得最近我決斷力不好
就這天到這附近
看到這個就想吃
但一個人怎麼吃牛肉火鍋?
正當想離開的時候看到這個

好, 那牛肉湯+牛肉燥飯150 , 值得試試

不過還是花了2-3分鐘考慮要不要進去, 因為一個人去這種大家一起吃飯的火鍋店總是怪
怪的
又不是涮涮鍋

進去果然還是怪怪的, 因為我是得到這樣的一張大圓桌來吃飯

店內其他人都是吃牛肉鍋
不過這邊除了一般牛肉鍋的內容外
也有牛肉麵, 牛肉湯和熱炒

●牛肉湯+牛肉燥飯150


熱騰騰的台南牛肉湯, 還有一碗牛肉燥飯

這飯蠻特別的, 牛肉的特色就偏乾少點油, 但與洋蔥炒的很香, 醬汁也多
所以可以直接拌開吃
缺點的就醬汁水了一點所以飯感覺有點濕(毛病還真多)

牛肉湯也不錯, 肉燙的熟度正好, 湯的部份還是很傳統的加了點薑絲
不過我個人的口味是覺得, 可以不用

看這肉片, 還帶點粉色, 厚度也好
吃來帶點Q度有嚼勁

剩下一半飯
拿湯泡一下, 吃的更開心


●總評

就這湯頭
是以後會想來試試看牛肉鍋的地方

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.90.126
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528021399.A.5FD.html
→ isdeerzi: 這家有魚冊 以前吃覺得湯頭不錯魚冊好吃XD 06/03 21:45

作者abc9442 (BONJOURRR)看板Food標題[食記] 宜蘭頭城【黑宅咖啡】時尚風格不限時早午餐時間Sun Jun  3 18:35:24 2018

建議閱讀圖文網誌版：https://listentolu.com/2018/06/blackhousecafe/


放在IG必去的景點清單好一陣子後，託員工旅遊的福我們又來宜蘭玩耍啦！

坐落在宜蘭田野間的全黑小屋【黑宅咖啡BLACK HOUSE CAFE】是不是看起來有點厲害

外型以「穀倉」做為設計發想，不走進看真的會覺得只是一間比較顯眼的倉庫哈哈

雖然宜蘭各種厲害建築超級多，可是黑宅走出了自己的花路

無論門內門外，餐點、裝潢跟設施，都是可以讓人專程到訪品咖啡用餐拍照的程度耶∼

而且除了咖啡廳，黑宅也有經營民宿而且即將開放咖啡課程哦！【官網請點我】

不過看起來官網還在建置中未正式上線，如果想在黑宅待一晚可以直接私訊粉絲團詢問




外頭只有一個小小標示指引的【黑宅咖啡BLACK HOUSE CAFE】

開出雪隧不遠約莫10分鐘路程就可以抵達，非常適合作為宜蘭輕旅行第一站！

雖然外觀超級低調且不接受訂位，不過老闆非常NICE的開放不限時用餐

#是佛系店家來著

所以我們一早11點半抵達已經是客滿的狀態啦！

儘管有點驚恐但真的不用擔心，在櫃台登記候位後就可以去外面大拍特拍打卡先囉~

到訪日期：2018/5

吧檯旁擺設著黑宅引以為豪的『手作圍裙』與自家製的『掛耳式咖啡』

因為服裝產業出身的黑宅團隊們有個戒不掉的設計癮

所以大至黑宅咖啡的室內設計及陳設，小至店內的餐墊紙都是出自團隊的巧思哦~

而且手作圍裙還開放客制預訂服務，送給在廚房辛苦的另一半超級加分呀！

因為喜歡咖啡的丹尼喝到【黑宅咖啡BLACK HOUSE CAFE】驚為天人

臨走前還帶了一盒掛耳式自選組合帶回家當伴手啊

我們選的是帶花果香的『甜蜜綜合』和重烘焙的『曼巴』

因為是候位第一組，大約15分鐘就收到店員通知可以入座啦

原以為這麼有個性的店家，店員肯定也是走個性酷帥路線

結果店員們各個反差萌都親切熱情的不得了，完全大加分！

好喜歡【黑宅咖啡BLACK HOUSE CAFE】的裝潢擺設風格哦~

夠高的挑高與超棒採光加上大量木作讓人覺得超級RELAX

如果可以待上一晚，獨享晨光和黃昏的魔幻時刻肯定更棒啊哈哈哈

只能說真的無敵幸運，我們被安排在窗邊的沙發座位

往外望就是超人氣的鞦韆風景！！！（完全開心

趁機觀摩超多組麻豆與攝影師的哈哈哈

黑宅用舊鐵桌搭配皮沙發，有沒有感受到異國復古的氣息呀

觀察了一下隔壁桌的餐點和店員的親切推薦

當天的黑貝果售完，改為黑漢堡

咖啡的部分很特別，可以先選定豆子品種再挑選做法

於是我們點了泡菜豬肉黑漢堡＄３８０（主餐附優格、生菜、水果、薯條）搭配果汁

香蕉巧克冰淇淋鬆餅＄２４０，黑宅１０號公爵綜合冰拿鐵＄１９０

菜單全品項如下：

＊內用每人低消為一份早午餐或一杯飲品，不收服務費

意外的是在這麼愜意的黑宅咖啡裡，店員出餐點的速度很快耶

我們總是還沒拍完一樣就來了下一樣哈哈哈

早午餐隨附的優格和果汁陸續上桌

【黑宅咖啡BLACK HOUSE CAFE】優格和餐墊紙的搭配簡直美到融化（尖叫

罐子裡是原味優格和五顏六色的堅果、莓果、穀物和鳳梨

淋上蜂蜜後，既不過甜又吃得到健康滿分

接著上桌的是黑宅１０號公爵綜合冰拿鐵＄１９０

附了一支很像攪拌棒的，其實是手作餅乾啦！

丹尼點評：入口時焦糖香氣很濃郁，入喉後口中充滿果香味，非常順口不苦不酸，不愧是
嚴選的莊園咖啡！

＃腦內小當家出場轉三圈

主角早午餐上桌－

泡菜豬肉黑漢堡＄３８０（主餐附優格、生菜、水果、薯條），搭配果汁

不得不說丹尼又把食物拍出新高度了哈哈哈（偶像

這盤看起來實在有夠可口欸！！！

咬下先烤過的漢堡麵包上層，口感是稍微酥脆的，下層麵包則是鬆軟的

泡菜豬肉跟鳳梨超match，大家可以試著將泡菜跟甜甜的食物組合

韓國人超愛泡菜配地瓜的哦！

隨附的是原味蔬果沙拉/薯條搭配黃芥末醬/奇異果

熱騰騰的薯條沾黃芥末醬很涮嘴，一口接一口

比較美中不足的是綠色奇異果好酸吶~（如果可以改搭黃金奇異果會更好

而且沙拉沒有醬汁搭配耶？！是真的要吃原味嗎哈哈

不過配色非常值得讓人多拍幾張寫真集

＃外貌協會蓋章認證

香蕉巧克冰淇淋鬆餅＄２４０

冰淇淋的口感吃起來很妙，有沒有吃過日本『爽』冰沙的朋友舉手

大概就是那個感覺，沙沙的香草冰淇淋哈哈哈

鬆餅本身表現不錯外酥內軟，單吃也有麵粉香氣

不過份量挺多的而且因為是甜食，建議可以點來分食比較不會膩

食物大合照超像藝術品的吧！！！

這顏色組合對吃貨來說實在太療癒了∼∼∼

大家知不知道『普魯斯特現象』（Proust phenomenon）？

就是意識流先驅作家－普魯斯特在《追憶逝水年華》裡，因為熱茶與一塊瑪德蓮勾起回憶
的現象

意即由味覺或嗅覺而觸發一段鮮明記憶的一瞬間

所以食物除了是生存的手段外，也是談話與回憶，人物與感情，乘載生活的記憶載具啊！

＃身為吃貨我驕傲

解決了一桌食物，趁著外頭鞦韆人龍消失我們繼續補拍一輪

有了這個小裝置，無論是家族、情侶、朋友旅行來都能得到主題照片了！


在【黑宅咖啡BLACK HOUSE CAFE】擁有了一個美好的早午餐體驗

如果在稻穗成熟時來訪還能獲得一片金黃色的稻浪

黑宅分享了不一樣的宜蘭在地生活態度

＃列到下次還想回訪口袋清單

而我們的宜蘭食尚第二站－【饗宴鐵板燒】很快就來，大家不要轉台ＸＤ


【黑宅咖啡 BLACK HOUSE CAFE】
地址︰261宜蘭縣頭城鎮三和路616巷235弄47號

電話︰ 03 988 7966

營業時間︰10:00-18:00

臉書粉絲團︰【請點我】

*附停車場，內用低消每人一份主餐/飲品，不限時



如果喜歡LU的文字與丹尼的影像

請按讚追蹤並搶先看我們的臉書粉絲團–Listen to LU 旅食光

就可以即時接收旅行LU與丹尼去哪兒的最新資訊和文章通知哦！

對我們而言同時也是最棒的鼓勵支持(手比愛心)

歡迎來和我們熱線大聊天(招手

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.52.102
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528022131.A.DFD.html
※ 編輯: abc9442 (115.43.52.102), 06/03/2018 18:36:46
※ abc9442:轉錄至看板 I-Lan                                        06/03 18:37
※ 編輯: abc9442 (101.14.165.207), 06/05/2018 10:42:30

作者shinyban (甩尼班)看板Food標題Fw: [食記] 新北蘆洲—老屋手烘咖啡吧｜坐落於蘆洲的秘境質感咖啡廳時間Tue Jun  5 18:16:18 2018
※ [本文轉錄自 BigSanchung 看板 #1QnCATYB ]

作者: shinyban (甩尼班) 看板: BigSanchung
標題: [食記] 新北蘆洲—老屋手烘咖啡吧｜坐落於蘆洲的秘境質感咖啡廳
時間: Wed Apr  4 20:18:33 2018


   餐廳名稱：Old House cafe（老屋）
   消費時間：2018/3
   地址：新北市蘆洲區集賢路269巷3號
   電話：02-8286-8575
   營業時間:周一至周五7:30-18:00；周六周日8:30-18:00
   每人平均價位：200
   可否刷卡：否
   有無包廂：無

[*BLOG：http://shinyban.pixnet.net/blog/post/462684668 ]


在蘆洲尼加拉瓜公園旁，有一間自家烘焙的咖啡廳

如同在公園般的幽靜舒適，店內也散發出遺世獨立的氛圍，是我在三重蘆洲一帶，最喜歡的咖啡廳之一

每當我想靜下心看書，喝杯咖啡吃個甜點時，第一就會先想到這間「老屋手烘咖啡吧」



--



招牌是以簡約的黑白為主，門前的黑板上寫著一些簡單的餐點資訊

外帶飲品有優惠；內用則是飲品加上蛋糕有折價$15



由於窗戶是採落地窗，所以採光非常好，陽光照射進來很舒服，還能看到旁邊公園歡樂的場景，十分愜意

店內的座位數不多，所以假日人潮較多時，會有兩小時的用餐限制，但平日都是不限時的唷！



店內也有提供插座及wifi，很適合帶個電腦來辦公



甜點及餅乾都是自家烘焙的，所以每天提供的品項都不一定相同，都會陳列在櫃檯，看起來都超級好吃、超吸引人的~



--



--



▲墨西哥漢堡排磚餅 $110


這道是我每次來必吃的一道鹹食，很少在咖啡廳能吃到如此美味又平價的磚餅




一旁有附上莎莎醬及墨西哥玉米片

莎莎醬吃起來非常天然，沒有太重的調味，呈現出的是番茄本身的酸味及洋蔥等辛香料的香氣

配上一旁帶點甜味的玉米片，根本是絕配！在外面從來沒有吃過的味道！

第一次吃的時候完全有驚艷到，雖然只是配菜，但卻毫不馬虎


漢堡排沒有過多的調味，就是豬絞肉跟洋蔥，配上一旁的黃芥末及起司，一口咬下超級滿足

吃下一份磚餅再配上一杯飲料就很具飽足感了，而且價錢竟然只要$110呀！吃過很多咖啡廳動輒上百的鹹點都沒有它來的好吃



▲芝麻拿鐵(熱)－中杯 $95


他們家的芝麻拿鐵是大人的味道，甜度很低，芝麻味很濃郁，濃郁到杯壁會附著芝麻，咖啡喝起來也很溫醇，毫不苦澀，一杯不到一百真的超划算！



▲提拉米蘇 $100


今天櫃上剛好沒有我最愛的奶油千層，只好點了提拉米蘇

整體口感偏濕潤，甜度也頗高，需要配上咖啡中和一下，吃到最後會有點膩，不太合我的胃口



--



「老屋手烘咖啡吧」的鹹點、甜點、飲品都有一定的水準，價格也是非常平實

很難想像在三重蘆洲鬧區一帶，會有這麼悠閒舒適的咖啡廳，可以靜靜的放空、放鬆、待上一天

秘境就不藏私地分享給大家囉！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.146.111
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BigSanchung/M.1522844317.A.88B.html
※ shinyban:轉錄至看板 CAFENCAKE                                   04/04 20:20
→ jackaliao: 離家很近，要找天去看看 04/05 17:45
希望你會喜歡:)

推 dogibagi: 這家店最酷的就是 不管是平日還是假日 都是晚上六點關門 04/05 18:00
對哈哈哈~很有個性的一家店

推 gogogogo: 這家抹茶牛奶超好喝！一點也不甜，又不會粉粉的 很順口 04/05 23:00
→ gogogogo: ！ 04/05 23:00
我也很愛這家的抹茶!!!!!
※ 編輯: shinyban (36.229.10.226), 04/07/2018 20:36:44

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: shinyban (36.229.23.208), 06/05/2018 18:16:18

作者hya100423 (hyah)看板Food標題[食記] 高雄 Awake Coffee(巨蛋店)時間Tue Jun  5 18:57:35 2018
   餐廳名稱：Awake Coffee(巨蛋店)
   消費時間：2018年/05月
   地址：高雄市左營區安吉街409號
   電話：（07）558-0298
   營業時間：11:00~20:00
   每人平均價位：150~200
   官網：https://www.facebook.com/COFFEEAWAKEegg/



圖文版：https://bit.ly/2sEQcQo


當拍照、打卡、上傳社群漸漸成為用餐前的標準儀式，
為了在茫茫美食海中嶄露頭角，
除了食物口感的基本門檻，
各家餐廳無不想方設法端出吸睛的創意，
來擄獲食客們的心。
位於前鎮區的Awake Coffee就以療癒的貓爪小蛋糕，
討喜可愛的超萌造型，在社群媒體掀起打卡旋風，
現在更擴展版圖到巨蛋附近插旗，開了二店。
對於巨蛋周邊多了美食地圖能犒賞自己的胃，當然感到開心。



Awake Coffee巨蛋店位在相對寧靜的安吉街，
招牌展現店家餐點的自信之作，但就外觀設計而言，
我比較偏愛前鎮店的木製簡約風格。
店內一樣溫馨感的布置擺設，巨蛋店的空間再寬敞些。
一樓除了吧檯區還有幾張桌椅；
二樓樓梯口哈士奇玩偶俏皮吐舌的表情，
像是熱情歡迎每位來用餐的客人，
另以一面色彩繽紛小布偶拼貼而成的娃娃牆、
深綠色似草皮的地毯，築起一個讓人拍照的活潑小角落。



雖然用餐時間已過，人潮依舊不減，
我們被帶往窗邊的座位。從玻璃窗灑入的溫柔自然光，
清爽的木質桌，寬敞的座位，形成一個安靜、
舒適且自在的空間，適合在這靜靜享受著繁忙城市裡的悠閒。



☉熔岩打爆豬（NT$150）
對我而言，真正蠱惑食慾的不是貓抓小蛋糕，
而是店內的口碑No.1熔岩打爆豬，在前鎮店吃過一次，
就被那誘人的滋味吸引。白色瓷盤裡盛著一座小尖山，
還披著可愛的蛋包裙擺，
外圍護城河般環繞的是香氣四溢的打拋豬，
直撲鼻端的泰式氣味令人垂涎。



南洋料理之所以魅力難擋，
或許是因那兼有濃郁與嗆爽的獨特熱帶風味，
像是誘發食慾的開關，就算只配碗白飯，
也能讓人豪邁的托碗扒食。打拋豬不是細碎的豬絞肉末，
而是存在感十足的絞肉塊，與蒜頭、辣椒、
九層塔一起拌炒，開起一場熱鬧的辛香料派對，
和諧的創造出微辣下飯的口感。白飯粒粒分明，
配著重口味的打拋豬爽快下肚，是道能清盤的料理，
但嗜吃清淡者可能就得三思。



☉歐姆蛋蕈菇咖哩飯（NT$150）
不似打拋豬的濃烈，也不是辛香嗆的濃厚大人味咖哩，
歐姆蛋蕈菇咖哩飯滋味相對溫順平淡，
應該是大人小孩都能接受的。濕潤帶著光亮色澤的歐姆蛋包，
軟嫩細緻，淡淡的咖哩香包覆著柔軟中帶有嫩勁的雞肉及杏鮑姑，
雖然味道不算亮麗搶眼，卻是溫馨家常的簡單選擇。



☉貓爪小蛋糕－3個（NT$50）
貓爪小蛋糕模樣討喜可愛，有著硬挺酥脆的外殼，
碰撞瓷盤時會發出結實的叩叩聲響，
上桌時還是熱騰騰的，
散發濃郁的日式煎餅特有的雞蛋香氣，
外層香酥而咬感扎實，即使放涼了，口感依舊。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.43.198
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528196259.A.FC2.html

作者ching9640 (ching)看板Food標題[食記] 東京清爽系柚子拉麵 【AFURI 阿夫利】時間Wed Jun  6 18:14:44 2018
店家資訊
店名：柚子鹽拉麵AFURI (AFURI 六本木交差<U+70B9>)
地址： 日本〒106-0032 T<U+014D>ky<U+014D>-to, Minato-ku, Roppongi, ４丁目9 UF<U+30D3><U+30EB>
電話：+81 3-3408-8088
營業時間：11:00–09:00
消費日期：2018年5月

圖文網誌 https://goo.gl/o5XSWM

01｜日本東京自由行前，我們抱佛腳在最後幾天才把行程排了個大概(感謝妹妹的大力協
助)，而露露老大則提供超多的私房口袋名單，讓小Penny的Google Map滿滿都是大頭針！
知道我們要去六本木的Jump展，老大推薦我們一定要來吃這間AFURI阿夫利柚子拉麵。



02｜AFURI阿夫利是這幾年來，除了一蘭和一風堂外的超人氣拉麵店，我們這天造訪的是
位於六本木的六本木交叉點店(六本木有兩間店，另一間在地鐵站內)。



03｜和一蘭拉麵一樣，是採DIY自助買卷的方式消費；在進門右手邊的販賣機購買想要吃
的拉麵口味票卷後，交給吧檯的店員即可，對於日文苦手來說，其實挺方便的，只要看圖
點餐就好！



04｜我點的是柚子醬油$980口味，大約等五分鐘，一碗香氣四溢、熱騰騰的拉麵就到眼前
了！上頭有些細長筍片、半顆糖心蛋和兩片叉燒，麵條份量不小。



05｜叉燒有一定厚度，而且可以看出炙烤過後邊緣微焦的痕跡，肉質有多汁嚼勁；喝一口
湯，可以感受湯頭入喉有一絲的柚子香氣，喝下去非常清爽不死鹹，跟一蘭相比的話，阿
夫利的清爽口感更對我的胃口！這碗柚子拉麵的湯直接被我們喝光光！


06｜吃辣行家小Penny則點了辣味的柚子拉麵，多了辣油香，可惜吃起來辣油味道與湯頭
有些分離，也沒有原味那個讓人驚艷。


07｜看似紅通通一片，但其實不是太辣，只是小辣程度。



08｜吃著吃著，剛好看到桌邊的柚子啤酒桌上小看板，一個腦波弱就去加點了，喝起來微
微的柚子香，沒什麼酒味，比較像是氣泡飲料，在炎炎夏日的中午時分，喝起來非常消暑
，跟拉麵也是蠻搭配的！



10｜附上菜單，品項不是太多，最主打的就是柚子拉麵系列，但除了拉麵外，還有另外販
售丼飯，下次有機會來東京再來品嘗！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.229.244.33
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528280088.A.B01.html

作者otsukaai0928 ()看板Food標題[食記] 高雄 HELLO Burger 漢神巨蛋快閃店時間Wed Jun  6 18:50:45 2018

   餐廳名稱：HELLO Burger 漢神巨蛋快閃店
   消費時間：2018/6
   地址：高雄市左營區博愛二路777號B1(漢神巨蛋百貨)
   電話：無
   營業時間：週一~週四 11:00~22:00 週五 11:00~22:30
             週六 10:30~22:30 週日 10:30~22:00
   每人平均價位：100
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：漢堡
============================================================================

http://pinkmayday0928.pixnet.net/blog/post/463231841

噢噢~~台中超可愛的人氣漢堡HELLO Burger居然來高雄快閃!!

之前在IG上看人家po照片時就超想去吃的

台中本店是在逢甲那的小巷子裡

藍白色調童趣鮮明的風格超受歡迎，漢堡有點像多摩君的模樣

超有創意的，怎麼可以想到這麼有趣的造型



覺得漢神巨蛋真的很有才，常常會引進一些外面人氣的店家進駐

之前推出的Bonnie Sugar、先生Sensie或是好聚Merry Meet等

這些都是在高雄還蠻有人氣的甜點店

到漢神巨蛋設立快閃店也都會引起討論大排長龍

現在又找到台中的HELLO Burger

以後可能也會推出一些在台北才能吃到的餐廳噢


小小一個攤位就在B1的手扶梯旁，經過的人都會很好奇是在排甚麼



特別的是，有推出高雄快閃店限定的鹹口味!!宮保雞丁跟泡菜豬肉

每日前50名購買的客人，只要按讚追蹤店家臉書或IG，就可以得到一瓶冷泡茶



藍白色的裝潢莫名很有療癒的感覺耶



價錢跟台中的一樣，但少了些點心類產品

買漢堡加購冷泡茶只要加30元，蠻划算的


現點現做，其實製作過程有點搞剛，所以速度好像也快不了


抹茶牛乳/牛奶土司磚(100元)

本來是很想要買甜鹹各一，但實在是太飽吃不下

所以先買個甜漢堡來試一下

選了個看起來顏色最療癒的抹茶牛乳口味，這個好像也是最多人點的



看起來真的好可愛好療癒噢

先將麵包挖洞，然後貼上眼睛，是巧克力豆

長條狀的冰淇淋是一根根塞進麵包內的，不同的顏色更有層次感

店家標榜抹茶是使用宇治茶葉做成

抹茶味道真的還蠻濃郁的

麵包有三種口味，我選了基本款的牛奶口味，麵包蠻鬆軟好吃

店員還會問說要加哪種口味的醬，是用來黏附固定冰淇淋的

有抹茶、紅茶奶、可可，這三種口味

我選了紅茶奶，味道稍微甜了些，但覺得整體搭配起來還不錯



偷拍一下別人點的冷泡茶，貼上LOGO的瓶身很古錐

而且還蠻大瓶的，如果是SET搭配只加30元我覺得很OK


小評論

價位不算便宜

不過真的是非常可愛的造型漢堡

聽說鹹口味的漢堡也很不錯，下次有機會在來試一下鹹的

只有快閃14天，想吃的要加緊腳步!!



店家資訊

地址：高雄市左營區博愛二路777號B1(漢神巨蛋百貨)

電話：無

鄰近捷運站：捷運巨蛋站

營業時間：週一~週四 11:00~22:00 週五 11:00~22:30

週六 10:30~22:30 週日 10:30~22:00

網址：https://www.facebook.com/HELLOBURGER.TAIWAN/


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.88.111
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528282248.A.450.html

作者mitaa (yayaya)看板Food標題[食記]時間Wed Jun  6 18:54:21 2018
餐廳：山奧屋無煙燒肉(桃園南崁店)
消費時間：2018.5
電話 : 03-353-0777
地址：桃園市蘆竹區南崁路一段七號
營業時間：中午11:30~14:00 / 晚上17:00~22:00(最後收客時間為晚上21:00)

/
 原文請點：https://www.tataifood.com.tw/?p=364
/


https://i.imgur.com/gA0zE72.jpg
山奧屋位在南崁路上
也就是台茂購物中心前的大馬路上
滿大一間的，很好辨識
後方就有特約的停車場
點套餐可折抵兩小時，免費停車


官網介紹【山奧屋】的品牌故事
是在深山的一間小屋
有一群人在這間小屋裡
偷偷地吃好肉
透過熊熊的火光，一同歡慶、一同分享
看那油嫩多汁的肉片在烈焰之中滋滋作響，猶如盛夏的營火晚會熱鬧。
（個人覺得偷偷吃著肉很可愛，根本很像我會做的事）


整體裝潢是工業風
有些局部則是復古時尚的感覺
也搭配些可愛的肉品抱枕
增加不同的趣味性
牆上有許多名人來用餐後的簽名
用餐空間非常的大
共分為A、B、C、D區
每桌間的間距很大
走道更是寬敞
整體感很是舒適
洗手間附有漱口水及護手霜
用完餐後可到洗手間換換口氣

套餐有分為雙人套餐及三人套餐
雙人套餐從1380-2580元
三人套餐則是1980-3780元
但菜單內容的品項實在是太多頁了
因此我就在這放上連結
大家可點進去看唷
【山奧屋菜單】


也有提供各種酒品
套餐皆有附35元飲品可供選擇
若要喝其他品項，則需補差額加購

我們三人這次吃的是3780的套餐

餐點內容有：
前菜：山奧沙拉（凱薩/胡麻）、韓式泡菜、黃金泡菜、薄切黃瓜片
肉品（牛）：經典和牛 牛五花、三筋嫩腱、肋脊條
肉品（豬）：伊比利梅花豬、極黑豬大里肌、霜降六兩松阪豬
肉品（雞）：無骨雞腿肉（香草/照燒/香蒜）
海鮮（四選二）：活凍軟絲、+49元升級日本巨干貝
米食：三人＋149元升級海鮮粥
飲品（可折抵35元）：可樂、蘋果西打、酸梅汁
山奧甜點：手工巧克力奶酪、莫凡彼冰淇淋、銀耳蓮子湯

點好餐後
服務員會提供一壺熱熱的雞湯
讓客人先暖暖胃
雞湯非常濃郁、鮮甜
重點是喝完可以再續∼
多喝幾碗再回家都沒問題


▲凱薩沙拉
有很多不同種類的蔬果，再撒上起司粉跟凱薩醬，吃起來新鮮清爽
重點是超級大一盤的（約吃二分之一就被K.O，其他就打包帶走了）

▲韓式泡菜：韓式辣味，解膩爽口
▲黃金泡菜：比起韓式口味偏甜，但一樣好吃開胃
▲▼美生菜(可續)跟黃瓜片，可以包肉解膩，增加口感

▲海鮮粥
三人份加價149元的海鮮粥
超級無敵大鍋的，根本就是五-六人的份量
海鮮料很豐富，可以吃得到海鮮的鮮味
蝦子很大隻而且很貼心的撥好了殼

▲飲料點了：可樂、蘋果西打、酸梅汁

接著上的是：今日肉肉
吃燒肉的樂趣莫過於除了自己動手烤外，還可以聽到肉片在烤盤上吱吱作響的聲音
期待著等下美味的肉品入口即化的感覺

▲▼伊比利梅花豬
梅花豬烤完非常嫩，肥瘦適中，全無肉騷味
只要烤到變白就好了，帶有淡淡的迷迭香味

▼搭配生菜、黃瓜跟泡菜著吃，爽口多汁

▲▼極黑豬大里肌
是吃起來有點像牛肉
油花分布較多，肥瘦相間，吃起來好罪惡呀∼

▲▼霜降六兩松阪豬
相較於豬五花跟大里肌肉，松阪豬的口感較為扎實
切成條狀，非常好入口
大家可以烤到微焦試試，這樣吃起來會脆脆的口感

▲特製拌料
是店家用洋蔥、蔥拌炒特製的
可搭配牛五花一起吃，味蕾感受整個不一樣

▲▼經典和牛牛五花
油花分布均勻，肉質鮮嫩
光單是吃原味就覺得好幸福（嘴角不自覺上揚）
覺得吃完後舌間還有剛肉質的甜味

▲▼經典和牛三筋嫩腱
油脂的分佈跟牛五花一樣漂亮
服務員說牛三筋嫩腱只需烤一面，半熟時再慢捲起來
這樣才會太老，會有濃郁的肉汁

▲▼經典和牛肋脊條
牛肋脊條切成塊狀，口感較為厚實
烤後再剪成二分之一塊
一口一個，吃起來輕鬆又美味
可以依照個人平時是用餐喜好，調整熟度
我平常習慣吃七分熟，所以這次也是烤到約七分
平常吃五分的人可以調整成五分熟∼
應該會更Juicy

▲▼無骨雞腿肉
去骨後的雞腿肉，切成塊狀，非常好食用
肉質軟嫩，也事先調味好了
所以烤後就可以吃摟∼
不沾醬就很好吃了

▲▼+49元升級的日本巨干貝
干貝直接連鋁箔碟一同放下去烤，過一下子再翻面後就可以吃了
店家說他們的干貝也可以直接食用，所以不需烤到全熟
如果覺得怎麼大干貝變小干貝，是因為干貝會越烤越小顆喲
干貝吃起來很扎實，而且很甜
干貝旁的湯汁也是可以喝的，湯汁有加點酒提味
在跟干貝一起加熱後完全就是精華，很鮮∼

▲▼活凍軟絲
軟絲烤到呈現乳白色時，就可以吃了，口感很Ｑ彈
若喜歡吃點脆皮口感的，可以烤到金黃色（但別烤太久喲，會烤焦滴）

甜點部分，我們三個人各選一種來試試看
▲莫凡彼冰淇淋（香草口味）
香草就是不碰雷的無敵經典

▲手工巧克力奶酪
口感剛好，不會太硬或太軟
味道部分覺得有一點點像焦糖口味的布丁

▲銀耳蓮子湯
甜湯的料很多，白木耳爽脆，冰涼解膩
而且不會太甜，三兩下就被我解決了

-
山奧屋的食材新鮮，分量也十足
我們三個人吃不完，還將沒吃完的肉品、海鮮粥、沙拉外帶回家
飽到晚上也不會餓，份量看似還好，但吃起來其實不得了
我們這次吃的套餐，牛肉是頂級的SRF和牛
若預算沒這麼多的朋友可以吃1855安格斯黑牛套餐
肉品等級一樣高等，完全不輸和牛呢！
此外店家也提供桌邊幫烤服務
若不太會烤的朋友來時，服務員也都在一旁協助或指導
讓吃到的每口肉都呈現美味的狀態
店內空間寬敞舒適，環境乾淨明亮
整體用餐感覺非常舒適、開心
很適合一家大小或朋友聚會時來
而且有提供生日當天的壽星折抵$500元的現金優惠
(提醒：生日優惠要提前三天加入line，登入預定後才可以享優惠喲！按我登入)
下次有機會可以來吃看看火鍋套餐
-
店家有特約停車場，並提供停車優惠
點套餐就可免費停車2小時

-

活動優惠：生日壽星享優惠，生日當天消費套餐立即享現金$500元折抵（限$1780以上套
餐）
(提醒：生日優惠要提前三天加入line，登入預定後才可以享優惠喲！按我登入)

-
IG：https://www.instagram.com/tata.ifood/
FB：https://www.facebook.com/TaTa.ifood/
Wordpress：http://www.tataifood.com.tw
痞客邦：http://gmvampire.pixnet.net/blog/
愛評網：http://www.ipeen.com.tw/home/ipeen1995002/cmm/index.php
愛食記：https://ifoodie.tw/user/58c8d35c699b6e508b35b07f
窩客島：http://www.walkerland.com.tw/member/view/70820



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.77.164
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528282470.A.EAC.html
※ 編輯: mitaa (61.216.77.164), 06/06/2018 18:55:38
※ 編輯: mitaa (211.22.103.211), 06/06/2018 18:57:34
※ 編輯: mitaa (27.52.104.32), 06/07/2018 07:45:23

作者Skylar (Ryan)看板Food標題[食記] 台北民生社區 Boka 手做甜點 下午茶時間Thu Jun  7 18:04:33 2018
餐廳名稱：BoKa
消費時間：2018/06
地址：台北市松山區新中街4巷3號
電話：(02)2761-9008
營業時間：12:30-21:00
推薦菜色：草莓富士山
官方網站：-
粉絲團：https://www.facebook.com/vvbokavv/

【部落格完整圖文版】
https://meidin.tw/blog/post/boka
------------------------------------------------------------
每到民生社區來，總是給人一種很清幽、舒適的居住環境，給予人一種與世隔絕的滋味尤
其是溫暖的陽光灑下來
那兩旁綠蔭的樹，在吹著微風，很療癒。

『Boka』從松山區搬到民生社區了，也拖了一段時間才再來這裡溜搭一下午(笑
趁著短暫的好天氣，拿著相機就晃到這裡來了！久違的富士山戚風蛋糕我來了
話說搬家過來整個空間更好拍，更大，典雅的白色調，在這靜謐的巷弄有一種異國風味！
Boka在這提供每日現做甜點、蛋糕！想吃點輕食當然也有！

BoKa位置於新中街在民生東路和延壽街之間，轉個彎就看到了，很顯眼。

整個空間更大更寬敞，但座位說不上多，尖峰時段可能還要耐心等候些
店家更是別出心裁，採用大理石桌以及鏤空的金色椅子，連上方的吊燈都很有意思
這一個下午不曉得有多少網美跑來了(HaHa

在這一個長桌有提供插座給予有攜帶筆電的夥伴使用，不過用餐時間限制兩小時喔！

這是我們今日的專屬小區域。

Ps.在這裡每人都有低消！一杯飲料或是一份餐點，不包含甜點哦

對了，店裡的所有甜點都是要去前方的蛋糕櫃點餐哦！
每一款都讓人食指大動，好邪惡。

雅致的大理石桌，堆了滿滿的甜點，罪孽的午後才正要開始！帶著抹茶清香的戚風，襯著
草莓鮮奶油
一湯匙(噢！不，我們就一口咬吧！這綿密的糕體，還有酸甜的鮮奶油，喜悅全在臉上，
我想這是一個好的開始！

草莓富士山$130
如此療癒的蛋糕，上方就像是富士山的白雪壯麗，店家可是選用了日本丸久小山園的抹茶
-若竹來製作戚風蛋糕
糕體相當軟綿細緻，直接拿起來享用，好滿足。

小檸$130
小檸顧名思義是一款檸檬塔，上方的蛋白餅可是增添了不少趣味
仍舊霸氣的拿起，那口感輕盈細膩，微酸的滋味，優雅的輕觸著屬於妳的味蕾。

流金歲月$170
歲月不留人，流金歲月取的可真好！微苦的馬頓巧克力，在咀嚼肌豐富的做動下，那尾韻
的榛果香，讓妳再三回味！
稍微可惜了是底層的塔皮稍微濕軟。

草莓千層$250
周末限定的草莓千層，也是熱情如火，一個閃神就會消失在甜點櫃裡，看這層層堆疊的切
面，好讓人療癒！
醜態總在開始吃的剎那，最美好的總是停留在回憶裡，一刀下去的瞬間，豐滿的卡士達醬
如岩漿的湧出
草莓微酸的滋味在嘴裡緩慢的融解，我想這午後用這千層派結尾，可以說是一大享受。

草莓檸檬$140
雅致的生乳酪搭配草莓可是無敵絕配，乳酪微酸搭配草莓的甜，兩者相乘，好不是滋味。

紅酒醋鴨胸三明治$280

想來點輕食，當然有！種類滿多的三明治任君挑選，今日選了一款紅酒醋鴨胸三明治
在三明治一旁還附上了生菜沙拉，搭配的醬汁是柳橙油醋醬，讓你在口感上不失清爽
麵包酥脆，鴨胸厚實多汁！搭著鹹香的洋蔥，直較人大口咬下，好爽口。

黑糖拿鐵$150

有機草莓覆盆子茶$160

更換了店址位置更是寬敞明亮，除了甜食之外還有簡單的輕食供應，選擇相當多元
當然妳也可以提前跟店家預約，這樣就可以節省不少時間囉！對了，Boka沒有收服務費，
但是要現金沒辦法刷卡
在這裡的用餐時間限制是兩小時，不過如果沒客滿也沒預約也不會趕人就是。找一天跟姊
妹來這裡吧！這個午後很悠哉。

--
小美&叮叮_旅遊看世界：https://www.facebook.com/DM1014
Blog：http://meidin.tw
德國、瑞士、日本、台灣吃喝玩樂!趕快一起吃吃喝喝∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.180.208
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528365876.A.D8F.html
※ Skylar:轉錄至看板 SongShan                                      06/07 18:04

作者larle (努力上手!)看板Food標題[食記] 桃園中壢區。興國市場呂奶奶手工水餃時間Thu Jun  7 18:49:11 2018
   餐廳名稱：呂奶奶手工水餃/餛飩
   消費時間：2018年/6月
   地址：桃園市中壢區中豐路96號（興國市場內）
   營業時間：市場營業時間為06:00-15:00

圖文版：http://iamlarle.blogspot.com/2018/06/blog-post_68.html

    在一篇關於水餃的討論文裡，見到呂奶奶水餃的推薦。趁著在
興國市場閒散的機會，登門購買。

　　這裡賣的是生食。除水餃外，尚有餛飩、湯圓等其它品項。水
餃則有韭菜、高麗菜及鮮蝦等多種口味。初試先挑韭菜及高麗菜的
綜合款，一盒十六顆六十五元，相當於一顆四元左右。

　　水餃個頭約三分之一個掌心，可由透色辨別出韭菜或高麗菜餡
。餃皮彈Ｑ有勁，捏合處不易綻開。內餡單吃不佐醬也夠味，飽滿
度可，絞肉帶點肥。韭菜味濃郁；高麗菜則有清脆感。

　　整體而言，這裡的水餃外皮與餡料均不差，未知其它品項表現
如何。抄得的推薦水餃店家尚有：梁媽媽（但網路食記不推）及高
登島，有待它日探訪。


--

        一個人走在東沙群島上     只有海龜在我身旁
        悔恨當時年少輕狂         打混摸魚樣樣都嘗
        寒風吹過我的臉龐         淚水沾溼我的衣裳
        仰望星光                 徒增心傷
        心中除了淒涼             還是淒涼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.104.226
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528368554.A.D1E.html
※ 編輯: larle (175.181.104.226), 06/07/2018 18:53:22

作者rockermomo (momo)看板Food標題[食記] 台中東區 花囍家 火車站附近的丼飯推薦時間Sun Jun 10 18:14:14 2018
   餐廳名稱：花囍家日式料理
   消費時間：2018/5
   地址：台中市東區大勇街30號
   電話：04-2223-2513
   營業時間：11:30-14:30 17:30-21:00(周二公休)


   ◇◆圖文版:http://lenadepp123.pixnet.net/blog/post/347771204


   身為一個土身土長的台中東區人

   竟然第一次介紹東區的美食!!!!!

   不得不說這一兩年原本的後車站

   --->現在的新車站變了好多


   這篇要來分享一家位在新時代購物中心後方

   從火車站步行過來也不用十分鐘的日式料理

   除了提供生/熟丼飯外還有一些炸物小點

   ◎不收服務費



   -鮭魚丼$240

   所有的生魚片種類中我最愛的就是鮭魚了

   因為油脂較多所以吃起來也比較滑順

   映入眼簾的是五大片肥美鮭魚

   真的算是水準之上

   新鮮度還OK

   底下的白飯是醋飯

   生食丼就是該搭醋飯阿!(個人喜好)

   一旁的牛蒡絲.海帶芽.蝦卵.黑豆

   讓這一碗吃起來更多層次

   不過這碗丼飯實體其實不大

   連我這小食怪都沒有吃很飽


   -炙燒鮭魚丼$240

   所有的生食丼都可以請店家做成炙燒

   除了鮭魚的熟度外沒甚麼不同

   原本朋友在糾結要不要破戒點牛肉

   在我的良性勸說下他還是乖乖地別吃牛吧XD

   BTW生食丼皆附一碗味噌湯&小菜一碟


   -唐揚雞塊$95

   本人特別喜歡沒有骨頭的炸雞

   所以特地單點了一份來吃吃看

   有五六"大"塊，份量充足

   不過皮炸得有點硬

   算是比較可惜啦


   <環境的部分>

   店內幾乎都是兩人桌

   大約只能容納2-30人

   吧檯可以看見新鮮的生魚片躺在媕Y

   一旁有免費提供熱茶

   還有花環"應該"是提供網美拍照的

   店內有一面IG打卡花牆

   不過少女心已死直接略過



   最後總結一下吧!

   整體來說食物是不錯吃的

   價位合理

   店家服務態度很不錯會熱心介紹餐點

   如果到新時代或車站附近

   不知道要吃什麼可以考慮來吃

   想當年每天在復興路走來走去都不知道要吃啥

   沒想到最近開了一堆新店

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.171.41
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528625657.A.388.html
→ true9079: 那個鮭魚丼先推一個 06/20 19:44

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 中山國中站, 平家小料亭二訪時間Sun Jun 10 18:14:40 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223819955

店名： 平家小料亭
地址： 台北市中山區龍江路256-1號
電話： 02-2509-8876
價格： 400 -1000 人
營業時間：18:00 -0:00 ( 週五週六至1:30)
用餐時間：2017/10
拍攝相機：Sony RX100M4
個人評價：會再來

這是第二次來這邊
這次就是下班後剛好肚子餓
想說來這邊吃吃東西

店內裝璜以木質風為主, 蠻喜歡的老式風格

居酒屋或餐酒館最重要的是看牆上的本日餐點
都會有些很特別的菜

這是菜單, 與一般居酒屋不同
這裡有串燒, 而且有壽司與許多家常料理
這是因為這裡的老闆之前是作無菜單料理
手藝不錯, 自然餐點選項與品質都好

這是飲料單


●毛豆

這是我喜歡的作法
台灣喜歡用黑胡椒加油炒過
但毛豆如果好, 簡單用水煮一下就很好吃

●毛豆

信州蘋果汽水
最近很流行的日本進口汽水
喝起來比一般汽水細緻些
當然價格也貴一些
有蠻多特別口味的, 我個人在日本也很喜歡喝他們的蘋果汽水

●炸牛排

我一直很喜歡的菜色
這東西需要點功力, 理由是牛排不像豬排一樣那麼容易在炸好的時候皮與肉不會分離
很多新進的一些連鎖店的作法
是炸到三分熟左右( 再多炸一下皮就散了)
就起鍋, 然後給鐵板或熱的鐵塊讓你自己再加熱
這當然也不是不好
只是就偷機了點

這邊的炸功不錯, 肉炸的熟一點
搭配特製的水果醬, 吃起來蠻不錯
這一份就幾乎快把我餵飽了^^

●特級握壽司8貫

這邊的握壽司上次吃過就覺得很不錯了
如果比較怕芥末味可以請店家在作壽司時少放些芥末黏合
魚肉的處理與刀工比較講究些
在這宵夜時段有這種好物吃真是令人愉悅

鮭魚卵軍艦


鮭魚肚握壽司, 這天的魚油脂頗多, 好吃

蝦

很大顆的干貝
吃這種壽司最早我是從海壽司開始吃到
後來越來越小顆(笑)
這裡的夠大也厚

●明太子干貝

明太子醬用的料夠厚夠好
干貝也好吃
很棒的一品

●總評

以這價位的壽司( 8貫420 ) 味道不錯
炸牛排也好吃
晚上吃飯的好選項

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.73.210
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528625683.A.1DF.html
※ 編輯: savvik (118.169.231.78), 06/12/2018 02:51:24
推 Angel950083: 這間東西好吃，之前路過進去很驚艷！但是好像都沒什 06/13 16:46
→ Angel950083: 麼人XD 很喜歡他的一個炸蔬菜餅 06/13 16:46

作者loverain01 (柳丁)看板Food標題[食記] 台南芋見花生，網美打卡冰沙牛奶時間Mon Jun 11 18:22:32 2018
   餐廳名稱：芋見花生（勝利店）
   消費時間：2018年/6月
          (例：2010年7月，未提供則文章不予保留，多訪綜合心得也請標上起迄時間)
   地址：台南市東區勝利路133號
   電話：06 236 9988
   營業時間：11:00 - 22:00(賣完為止，不定時公休）
   每人平均價位：50
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：
   官網：(具購物功能之網址請勿附上，違者刪文)

好讀圖文版：http://dingeat.com/06-236-9988/

原本開在海安路的芋見花生這陣子非常夯，夯到短時間又在勝利路上開了分店。
芋見花生專賣濃郁的花生冰沙牛奶、芋頭冰沙牛奶，現在多了期間限定芒果QQ奶昔
飲料品項只有四種，但依然吸引不少人朝聖購買
前陣子還有粉絲推薦這家飲料，所以丁趁休假時，跑去芋見花生勝利店嚐鮮了！

芋見花生位於勝利路上，離勝利早點、成大、育樂街很近
這附近飲料店滿多間的，店家把店開在這裡，應該讓不少人更難以決定要喝哪家飲料。

丁覺得店面沒有海安總店的大，也沒有內用位置。
但一樣規劃了打卡區，在這裡有美美的吊籃椅，還有簡單的牆面
在這裡拍飲料怎麼拍都好看∼

芋見花生菜單
如同開頭所說，芋見花生只賣以芋頭跟花生的四種冰沙鮮奶
價格落在50-70$區間，因為最近是夏天，所以有推出芒果QQ奶昔
但這次丁就沒有購買，實在是最近吃太多芒果飲料有點膩。（照片取自店家粉絲團)

芋見花生50$（芋頭+花生鮮奶冰沙）
因為難以割捨芋頭跟花生，丁這次點了跟店名一樣的芋見花生
約中杯大小，剛拿到時候會有漸層的美感
芋見花生是大甲芋頭和雲林花生，與鮮奶搭配成的冰沙
搖勻之後喝，會喝到濃郁的花生滋味
芋頭被花生蓋過較不明顯，喝起來冰沙口感綿密，甜而不膩，很消暑∼
退冰之後喝，就完全是花生鮮奶的味道，下次會想再試試看其他飲料。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.142.236
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528712555.A.6DA.html

作者Skylar (Ryan)看板Food標題[食記] 台北 新店區 老派的約會 下午茶 甜點時間Mon Jun 11 18:28:35 2018
餐廳名稱：老派的約會
消費時間：2018/05
地址：新北市新店區北新路二段40號（捷運七張站）
電話： (02)2910-1124
營業時間：10:30 - 21:30
推薦菜色：雷夢好相處
官方網站：-
粉絲團：

【部落格完整圖文版】
https://meidin.tw/blog/post/inoldpies
------------------------------------------------------------
家裡附近有這麼一家下午茶店，卻永遠只是走過路過以及錯過，起了個早『老派的約會』
一早叫醒了隔壁的枕邊人，我們來場老派的約會如何？
新店曾經也可以說是美食沙漠，但逐漸越來越多美食的注入，商機，讓這塊田地活了起來
！
從新店市公所或是七張捷運站步行過來大約都是十分鐘，但是七張會稍微近一些。

店內空間不大！座位不多，精緻小巧，就不打擾它人用餐了，我們趕緊來點餐！

選好餐點去櫃台結帳哦，假如人多客滿用餐時間限制兩小時！

內用座位不多，但外帶的客人依舊沒少過，店家提倡環保，餐具請自備。

開水、調味料也都自己來。

雷夢好相處(好多C檸檬塔)$120
說起這些餐點的名字真的很有趣，等會還有情書？帶我去旅行等有趣的名稱(笑
不論是鹹派、甜派，店內都有！當然還有丼飯，肚子餓的小美也點了一個
–
老派的檸檬塔還有兩種，酸一點以及甜一點！這款就是甜一點，要偏酸可以選香檸重乳酪
塔
然而這塊檸檬塔由新鮮檸檬汁、葉黃素蛋、發酵奶油、麵粉所組成
帶點濕潤的內餡，餅皮微酥，怕酸的小美對於此酸度是可以接受，而且不膩口，非常討人
喜愛。

超級阿嬤(梅干扣肉起司派)$110
佐以客家梅乾菜、台糖安心去皮五花肉、蔥、五香、胡椒、鐵塔牌鮮奶油、葉黃素蛋、發
酵奶油、水手牌麵粉、起司
從來沒想過如此台式風味的料理能夠結合鹹派登場，沒想到是如此柔和的風味，在鹹膩的
剎那，還有起司
在尾韻緩和鹹度的食感，口感非常豐富，三兩下就吃光。

奧莉薇的男人(菠菜雞肉蘑菇派)$110
這一款也可以說是店家的招牌之一，據說回購率可是非常非常之高
那當然要來會一會，看似平淡無奇的家常菜，當香甜的洋蔥，與香草入味醃製的雞肉，碰
上菠菜
可以說是蹦出新滋味，這樣簡單的美味，我確實被收服了。

三姑話家常(金莎菇菇濃起司派)$110
三姑話家常這名稱取的真的太妙，裡面可是滿滿的香菇丁，每咬下一口還有軟嫩的蛋在嘴
中奔馳
這款也相當不錯，但前面幾道確實把它鋒頭搶去了。

情書(綜合莓果優格生乳酪)$110
前面這麼多鹹派！那結尾就用甜派來結尾
藍莓乳酪總是這麼的合拍，有酸有甜還有底層酥皮的融合，吃起來可是非常活潑風趣
很適合這種豔陽的午後，在這裡舒緩的一口吃上一口。

南法媽媽(迷迭香烤雞腿飯)$260

沒想還有賣鹹食吧？話說回來我們到底有多餓？笑
迷迭香雞腿，大而厚，配料簡潔，泡菜、牛蒡、味噌湯
唯一美中不足就是白飯稍微多了點，不夠配，但這雞腿的熟度倒是恰到好處，多汁軟嫩，
口味相當不錯。

蜜桃紅茶、紅茶
淡淡蜜桃香，是款女孩兒非常喜愛的口味。不會太甜！

新店真的越來越多美食了，各位夥伴們不要在把新店掛上美食沙漠了
趁這個下午約個老伴、好友來一場屬於你們老派的約會吧！有鹹、甜、鹹食！
缺點？就是位置不多，小心鎩羽而歸。

--
小美&叮叮_旅遊看世界：https://www.facebook.com/DM1014
Blog：http://meidin.tw
德國、瑞士、日本、台灣吃喝玩樂!趕快一起吃吃喝喝∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.50.169
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528712919.A.3F6.html
→ cofw: 之前在新店板鬧了不小的風波 06/13 10:20

作者fish1234557 (費雪)看板Food標題[食記] 高雄 柏弘肉燥50年老店魚湯。古早味宵夜時間Mon Jun 11 18:33:47 2018
   餐廳名稱：柏弘肉燥50年老店魚湯
   消費時間：2018年/4月
   地址：高雄市苓雅區青年一路167-2號
   電話：07-3322516
   營業時間：17:00~02:00

圖文好讀版
http://lealea0614.pixnet.net/blog/post/347755961

一直都喜歡吃肥一點點的肉燥

這天剛好想到柏弘

來才發現重新裝潢了

有冷氣

生意也變超好的

九點多去還是不少人用餐


菜單

想要平價的點或是要點的奢侈一點也可以

我今天走平價路線

本來想奢侈點一下快炒或私房菜

想想算了哈哈哈


外面騎樓下有個冰箱有很多小菜可選

但是我吃完要走了才發現


肉燥飯(小)$25

肉燥給得蠻有誠意的

就是要有點肥肉才好吃阿阿


腿庫飯$45

肉滷的油亮油亮的

還是給了一點點肉燥

對於喜歡吃肥肉得我覺得肥瘦剛好

雖然這碗不是我吃的

但我偷吃了一點肥肉部分

不會很膩唷!


滷蛋$10

恩就是 滷蛋哈哈哈

以10元來講我覺得還可以


虱目魚皮味增湯$60

有的時候不想喝比較貴的魚湯

我就會點魚皮湯

魚皮湯其實也不輸魚湯

魚肉還是有一點點

加上味噌也是蠻好喝的


地瓜葉$50

本來覺得有點貴

但份量不好 還有加蒜頭

口味也還不錯

--

*兩個女生的吃喝玩樂PONY&FISH*
http://lealea0614.pixnet.net/blog
FB粉絲團開張囉~~隨時PO上我們美食動態
https://www.facebook.com/lealea0614/


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.146.85
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528713232.A.4F1.html

作者chickenbo (雞寶寶)看板Food標題[食記] 台南 Agape Gelato愛加倍手作義式冰淇淋 時間Mon Jun 11 18:49:50 2018
   餐廳名稱：Agape Gelato愛加倍手作義式冰淇淋
   消費時間：2018年/6月
   地址：台南市東區德光街14號
   電話：0953-064-221
         06-260-9300
   營業時間：週一~週日12:00~20:00
   每人平均價位：75
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：藍莓口味


網誌版 http://little15.pixnet.net/blog/post/47975184

騎車和小朋友週日探險

在榮譽街找到拉麵店、早午餐店

德光街則是隱身在住宅中的愛加倍義式冰淇淋店

店面小小的 裡頭有兩小桌

沒辦法容納太多人

查網路資料

愛加倍義式冰淇淋在2014年2月開幕

開業四年多了

兩夫妻一起經營


問老闆娘怎麼會想開義式冰淇淋店

她笑笑說因為老闆想要創業

哈 和我上次去吃行粥江湖聽到一樣的理由

後來補充解釋有一小部分原因是婆婆去義大利玩

吃到美味的義大利冰淇淋

老闆就想那創業來賣義式冰淇淋吧

週日的口味有火龍果、荔枝、薄荷巧克力

西西里香草、芒果、日式抹茶


愛加倍義式冰淇淋的特色

低脂 乳製品脂肪製造過程脂肪含量在8%以下

使用光泉鮮奶或好市多鮮奶

台灣當季水果融入冰品

小朋友想吃草莓冰淇淋

可惜沒有了

聽到老闆娘介紹有歐洲藍莓的冰淇淋

馬上說吃藍莓

通常藍莓口味都會做成雪酪

老闆說他們做成冰淇淋比較特別

冰淇淋碗有先冰起來

沒有加色素 顏色樸素

味道不錯 藍莓蠻好吃的

只是一球75元對我來說比較貴
(義式冰淇淋好像差不多都這價格)

甜筒和餅乾是跟廠商叫貨的

有時候是格子鬆餅

這次吃到的是杏仁餅乾

老闆看到我在拍照

從冰櫃拿出6吋冰淇淋蛋糕1000元

如果想訂可以客製化製作 記得事先預訂

老闆和老闆娘非常客氣

冰淇淋口味好吃

如果想吃義式冰淇淋

這家不錯

--


平價、特價美食全在小雞部落格：http://little15.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.50.170.251
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528714193.A.BD0.html

作者ching9640 (ching)看板Food標題[食記] 林口 蔬坊The Greenery多種類沙拉 輕食時間Wed Jun 13 18:15:07 2018


店家資訊
店名：蔬坊The Greenery
地址： 桃園市龜山區復興一路8號(Global Mall A8 2F金石堂書店旁)
電話：0906 511 301
營業時間：1100~2130
消費日期：2018年6月

圖文版:
https://goo.gl/JDHQ5S

01｜以前總覺得林口這地方較為偏遠，但從機捷開啟後，這附近變得熱鬧許多！IG上也開
始出現不少熱門的網美打卡店！這天和朋友約在機捷A8長庚醫院站，這站不論區間或是直
達車皆可以抵達，站內就是環球購物中心，有Apple store、無印良品、大創...購物或覓
食都非常方便。





02｜繞了商場幾圈後，這間在金石堂旁邊的【蔬坊The Greenery】吸引我們的目光，整間
店裝潢一片綠意盎然，整面落地的綠色草木背板、天花板垂吊而下的植栽裝飾，像是走進
森林一樣令人感到舒服放鬆。



03｜店中央放了一張大氣的美式懷舊皮沙發，在這個充滿森林感的店裡卻一點都不突兀，
毫無微和的融入環境中。



04｜【蔬坊The Greenery】販售的是各式繽紛的沙拉、輕食和咖啡茶飲，正好適合烈日炎
炎、容易沒有胃口的夏天午後。


沙拉分為三種大小，分別選擇2-4種的沙拉總類，價位在125-175之間；整間店採半開放式
的前台和廚房，可以看到食材的承裝和處理過程，讓人更加安心！



05｜接下來要來介紹蔬坊讓我們驚呼連連的重頭戲了，這邊竟然有十來種的沙拉可以選擇
，而且名字都超有趣了，像是凱薩大帝、王者酪雞、芒果筋肉人...都讓人點餐時都認不
住會心一笑；眾多沙拉選擇加上六種醬料(檸檬橄欖油、義式陳年紅酒醋、香濃萊姆但黃
、辣味美奶滋、香蒜蛋黃、鄉村優格)，幾乎可以滿足每一個人的口味！



06｜選擇這麼多，好處是看滿滿各種沙拉擺在眼前，光是視覺上就賞心悅目了，但缺點就
是對於我們這種選擇障礙來說，選沙拉就選了好一會；最後三個人選了六種沙拉和兩個麵
包類輕食。


07｜中盤沙拉$150，可以選擇三種沙拉做搭配；一盤選擇了凱薩大帝、王者酪雞、斯托卡
尼義麵；另一盤選擇芒果筋肉人、靈魂牛肉和青醬潘妮；這兩盒裝著滿滿的沙拉上桌，顏
色鮮豔繽紛、食材豐富，是不是讓人食指大動？



08｜蔬坊的香蒜蛋黃醬口感濃郁，帶有濃濃的蒜味香氣，超級適合夏天！用來沾取生菜或
是雞肉絲都非常入味順口，味道足但不會讓人覺得油膩；這盤裡面我認為最特別的是王者
酪雞這個口味，酪梨的油潤果香佐著雞肉入口，讓整盤沙拉口感更加清爽。

09｜另外這盤裡面，青醬潘妮將義大利螺旋麵做成冷麵並且使用風味鮮明的青醬調味，香
氣逼人；但更讓我們這次大推得就是靈魂牛肉醬汁濃郁不膩口、牛肉軟嫩又不失嚼勁，吃
完後口齒留香，被我們評為今日的NO1！

10｜除了沙拉以外，我們另外點了兩個輕食麵包當主餐，其中一個是培根牛肉法棍、一個
是南美烤雞帕尼尼；選好後店員會幫我們做加熱，稍微烤過的麵包外皮酥脆、咬下後帶有
麵糰的Q彈口感。

夏日到來，沙拉成了大家用餐的熱門選擇之一，蔬坊的食材新鮮、用餐環境有如森林般舒
適，更重要的是選擇性超多，除了適合下午來碗沙拉當點心外，許多口味都帶有豐富的蛋
白質，運動後不想太過負擔，吃這個也是很好的選擇！在台灣有這樣新鮮多口味的沙拉選
擇，非常讓人開心！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.229.244.33
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528884909.A.171.html

作者onniss (人蔘海海)看板Food標題[食記]【台北大安】平價好吃的傳統粵菜彭家園時間Thu Jun 14 18:16:23 2018
店家名稱：彭家園
地址：台北市大安區東豐街60號
電話：(02)2704 5152
營業時間：11:30-14:00、17:30-21:00（無固定公休）
用餐日期：2018.04.08
平均價位：5-600/人
備註：僅能付現、有包廂
推薦菜色：芋泥香酥鴨、脆皮雞

圖文詳細版：https://reurl.cc/k5NRn
簡易圖文版：

爸爸之前在蘋果日報上看到彭家園的專文，之後心心念念一直說想去試看看，
我們就在爸爸生辰前一天，以慶壽為名∼出發去吃好吃的了！

https://imgur.com/5Be7rkT.jpg
位於東豐街上的彭家園是30多年的老店，餐廳看起來有些歷史的痕跡。
原本以為僅有一樓的位置，後來上廁所下樓至B1，原來包廂區在B1！
只不過B1有種陳年的霉味，感覺通風不好∼在一樓吃飯會比較舒適一點喔！∼

今天用餐人數總共六位大人，點了實惠酒席3000元！
點餐後，上菜速度真的是飛快∼∼

脆皮雞：
https://imgur.com/TnHnOXn.jpg

吃過珍寶海鮮的脆皮雞後，覺得很難有比珍寶更好吃的了∼
沒想到還會被彭家園的驚艷到！
皮酥肉嫩沾點胡椒鹽，真的是非常香∼難怪是饕客們的必點料理。

鹽酥中蝦：
https://imgur.com/00MlIKe.jpg

蝦子的尺寸其實不大，跟烏來的山產餐廳賣的溪哥魚尺寸差不了多少∼
但非常新鮮！連殼下去酥炸∼可以不用剝殼整隻吞掉也是沒問題的喔！
可惜調味稍微有點偏鹹，然後連上兩道油炸的料理，會有種油膩感。
之後上菜順序可能需要調整一下，會比較好一點∼

京都排骨：
https://imgur.com/JDBq34s.jpg

我其實很不喜歡吃糖醋類料理，可能因為本身不太喜歡酸味的關係，
但是這家調味的很剛好，酸甜比例均衡，沒有會讓人眉頭一皺的酸味∼
聞到排骨的香味還順帶刺激了唾液的分泌，可以配著多吃兩口飯！

芋泥酥鴨：
https://imgur.com/drboQYo.jpg

前面三道其實都是油炸料理，所以芋泥酥鴨一上菜的時候，從胃部深處有一種抗拒感，
但吃下去的時候，又是一個新境界了！！！
芋泥很綿軟，而且沒有芋頭味—>這對我來說大加分
鴨肉不乾柴，但比較沒有鴨肉那種特殊的味道，芋泥跟鴨肉已不分你我，融合在一起。

But…人生就是這個But….太多油炸的，導致這時候味覺已疲乏。
很想跟老闆講說青菜在哪？快來給我點青菜∼∼∼

瓊山豆腐：
https://imgur.com/343xPjB.jpg

這時候覺得上這道真是大旱之後的甘霖，以為是豆腐，但實際是個蒸蛋來著。
＊瓊山豆腐的豆腐，非一般認知的豆腐喔，而是用蛋清＋鮮奶去蒸熟，類似豆腐腦口感∼
搭配上干貝絲調製的湯汁，舒緩了前面被油炸料理肆虐的舌頭與胃。

蠔油牛肉：
https://imgur.com/jq3ngRx.jpg

沒什麼特殊印象的菜了，表現得中規中矩。

銀魚莧菜：
https://imgur.com/cWTceY6.jpg


很大一盆超有誠意，我後來都放棄吃肉，專攻這大盆∼
不知道是不是太久沒大量吃油炸物，我吃完前面幾道油炸料理後，舌頭有點上火腫起來。

清蒸石斑：
https://imgur.com/koe2yi6.jpg

等到石斑上菜時，其實已經七八分飽了，在胃已飽足的情況下，腦子就會放空
我只記得魚肉很鮮嫩，但其他沒有什麼特殊印象了∼

西湖牛肉羹：
https://imgur.com/koe2yi6.jpg

勾芡不會太濃厚，但是烏醋的酸味不太夠∼是碗好喝的羹湯，
但可惜肚子已撐飽，最後靠著愛喝湯的男友們齊力解決掉這道湯。

廣州炒飯：
https://imgur.com/1dPrRKw.jpg

炒飯是點完餐後想說沒有主食，點來配菜的∼
但是沒想到在後段才上菜，一度想取消….但廚房說已經下去炒了，只好繼續吃！
份量一人半碗沒有問題，飯粒粒分明，但覺得調味不夠重，
可能舌頭因為前面炸物的關係，被刺激到後半段覺得什麼都索然無味了…

但總體而言，平價又好吃這點是毋庸置疑的∼而且長輩真的會愛！
推薦給大家！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.26.70.247
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528971387.A.D6C.html
推 shtai: 好吃！ 06/14 18:43
推 ishiyoshi: 炸蝦好吃,意外的便宜 06/14 22:00
推 madux123: 好吃便宜人又少 06/18 02:08

作者BOSOMGIRL (姐妹淘甜美食光)看板Food標題[食記] 高雄三民區-蔡台南肉粽時間Fri Jun 15 18:22:36 2018
店家名稱：蔡台南肉粽
消費時間：2018年6月
店家地址：高雄市三民區十全一路52號
營業時間：07:00-14:00
平均價位：$30-35/人
可否刷卡：無刷卡
鄰近捷運：無
---------------------------------------
本篇圖文版：http://bit.ly/2ygkG18
---------------------------------------


蔡台南肉粽就在香火鼎盛的高雄大港保安宮廟前
十全路上，店面不大，但人潮可不少呀！



推薦肉粽   
蔡台南肉粽是來自台南的傳統肉粽（←廢話啊）
傳統肉粽的用料很簡單，只有糯米、三層肉、蝦米、蔥仔乾及鹹鴨蛋黃
但用心製作的味道就是不簡單！
建議再加上一點蒜汁更是美味！！

但是這家的肉粽吃起來很不簡單
把炒料的肉汁香氣逼近糯米裡
即使不搭配醬油也鹹香入味
而糯米的口感也非常好，Ｑ彈綿密越吃越香呀∼
另外這裡的醬油膏也不是省油的燈
聽說可是店家精心特調的醬油糕呢
鹹甜不死鹹的滋味搭配肉粽一起吃好提味！


推薦菜粽   
活到這個歲數第一次吃菜粽
才知道原來菜粽裡面什麼也沒包
單純糯米及花生而已(真是大開眼界！！)
不過這也是菜粽獨特的魅力
把糯米蒸煮的軟綿又帶點彈牙的口感
搭配花生粉及醬油膏，簡單又美味！
這令我有點意外
糯米本身的甜香隨著咀嚼慢慢的散發出來
好好吃耶！！！（我愛上菜粽了）



推薦味噌湯   
我喜歡這碗味噌湯！
加入柴魚及小魚乾去熬煮
味道鹹淡合宜且順口
而且還有不少塊的豆腐
吃了好滿足


結論
我好喜歡這家肉粽唷∼∼∼雖然環境很普通但這就是傳統的風格呀！
長這麼大第一次吃到菜粽，雖然沒包什麼料，但真的好好吃欸！
不過最驚豔的還是肉粽
香Ｑ彈又軟綿的糯米包著炒的鹹香入味的內餡
緊緊吸附炒汁的味道，讓每一口都好入味好好吃！
而且三層肉也不肥膩（相信很多女生都很怕這個,me too）
另外這家還有線上網站可以預訂肉粽真的太先進拉！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.61.16
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529058158.A.F35.html

作者minglong1985 (星空的約定)看板Food標題[食記] 台北 一風堂拉麵(中山店)烤和牛拌麵限定時間Fri Jun 15 18:23:08 2018
   餐廳名稱：一風堂拉麵(中山店)
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市中山區中山北路一段85號
   電話：02 2562 9222
   營業時間：11:30–00:00
   每人平均價位：300

網誌圖文版:https://www.tony60533.com/ippudo/

這間一風堂是中山店，中山店是台灣第一家一風堂，位在中山北路一段上

離捷運中山站滿近的。走路五分鐘左右可到


店內環境還算不錯，滿寬敞的，且不知道是不是退潮了，人沒有很多，也沒排到隊

桌上有提供茶可以喝，是無限供應的歐


烤和牛拌麵$300

這個烤和牛拌麵是一風堂跟乾杯合作的新品，好像只有五月到六月底有歐，要吃要快

色澤看起來挺棒的，肉質也很不錯，有軟嫩，雖然小貴份量也不多，但算好吃的


赤丸玉子$280

這是基本款的赤丸玉子，有一整顆糖心蛋，湯頭也滿濃郁的

麵條是細麵，肉片兩片，還有蔥花跟木耳，整體來說算不錯


博多擔擔麵$280

這個博多擔擔麵讓我滿驚豔的，且是粗麵條，我個人比較喜歡粗麵

湯頭是豚骨湯與雞白湯雙湯頭，加上胡麻醬、特製擔擔麵醬汁還有香油

整個很香很濃很好吃，也有半顆糖心蛋，有推


辣肉味噌叉燒$320

這碗是我的辣肉味噌叉燒，他菜單上五花八門看不出差異，就請店員介紹一下

特製辣肉味噌330元跟辣肉味噌叉燒320元差異在於，特製辣肉味噌有海苔跟糖心蛋

然後辣肉味噌叉燒是多兩塊肉，那我當然會選多兩塊肉的，一共四塊才過癮阿

麵條是細麵，好像不能換都配好的，細麵也不錯吃，我的湯頭有小辣，也很濃郁歐

肉片四大片，算有一點厚度，帶點肥肉的叉燒滿軟嫩

最後附上菜單給大家參考囉

網誌圖文版:https://www.tony60533.com/ippudo/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.75.119.252
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529058191.A.4A8.html

作者raindrop (雨)看板Food標題[廣宣] 中壢 烤肉吃到飽 晶焱日式燒肉時間Sat Jun 16 18:43:45 2018
     店名：晶焱日式燒肉

     地址：桃園市中壢區慈惠一街136號
     電話：03-4265100
     試吃日期：2018.5

圖文多多網誌版：http://nini.life/jing-yan/

http://img.nini.life/uploads/20180511012812_54.jpg

晶焱日式燒肉專門店和健康主義同為姊妹店，皆是中壢Sogo、威尼斯附近的美食。健康主
義主打火鍋、壽喜燒吃到飽，上次吃過之後，覺得CP值爆表，更讓我對樓下的晶焱燒肉起
了好奇心。

說到中壢烤肉吃到飽，大家應該對晶焱日式燒肉專門店不陌生，走過、路過都會看過，也
常被拿來比較，價位比一燒十味昭和園便宜一些，雖說不是全中壢最平價的燒肉，不過和
健康主義一樣，都滿注重食材來源，品項在吃到飽之中算是相當多，超級適合和家人、朋
友來聚餐，這樣就能點很多樣，當天我們就吃了非常多，完全是大食怪肉控的天堂啊！後
面會一道道介紹嚐過的料理，也會把Nini的好吃排名一起奉上^^

Nini小小評>>價位合理、餐點多樣化、用餐環境不錯、肉控的絕對天堂。

晶焱日式燒肉位於面對威尼斯的左後方，艋舺雞排過去一點，門面醒目很好找。

餐廳內明亮寬敞整潔，桌椅不油膩我喜歡；許多燒烤店長期油煙燻烤，桌椅沒有認真清潔
，就會有油膩感。

自助吧有冬瓜檸檬冰沙、烏梅冰沙，都是超級適合配燒肉的飲料，完全解膩可以吃更多的
概念(笑)。Nini當天是喝烏梅冰沙，感覺滿濃的，濃到一開始還吸不太起來XD，不像有些
吃到飽的冰沙都淡淡水水的。

除了飲品以外，還有提供熱湯，冰淇淋則是選用明治冰淇淋。

晶焱日式燒肉專門店菜單menu

消費方式分3種價位：$418(50道)、$518(66道)、$628(76道)，要吃當然選$628啦！只加
一兩百元，帶骨牛小排、沙朗牛排、頂級羊排、一夜乾、深海大蝦等等通通無限吃到飽，
還能多單點一種主餐，怎麼想都覺得$628的CP值最高啊！

用餐時間為2小時，有80分鐘可以瘋狂加點，不過加點之餘還是要以吃得完為準則喔！不
然食物便浪費了。

烤肉吃到飽就是有這種爽度！小鮮肉擺滿桌看了無敵舒壓，還沒烤就已經在吞口水啦~~

桌上放有不同調味，可以自由搭配各式食材。

▼日式低脂牛/日式雪花牛/極燒霜降牛

烤牛肉要留意時間，玫瑰粉的時候就可以吃了，不然肉會柴掉，尤其油脂比較少的低脂牛
；時間拿捏好的話，都滿好入口的。

依油脂少至多分別是：低脂牛、霜降牛、雪花牛，Nini喜歡油脂多的，比較嫩口，所以偏
愛雪花，倘若喜歡肉味偏濃有嚼勁的人，可以選低脂牛。

▼香草梅花豬/煙燻培根豬/香草豬小排

香草梅花豬肉質有彈性、沒有豬腥味，煙燻培根豬味道跟培根一樣，同桌若有朋友不吃牛
，可以專攻豬雞羊或海鮮，選擇多到炸！

▼主餐〉香蔥鹽燒牛舌

老饕吃燒肉就是要點牛舌呀！

牛舌口感彈脆，佐一點鹽蔥提味更好吃，鹽蔥味道比較重，大家可以依個人口味酌量增加
。

▼主餐〉極雪紋豬

極雪紋豬即為松阪豬，油脂豐沛、彈牙脆口，佐以玫瑰鹽更提味。喜歡焦香的人，可以烤
久一點，烤至外層呈現焦糖色，同時把多餘的油脂逼出來，口感會更為紮實有嚼勁。

▼主餐〉特選和牛肋條

和牛肋條肉味濃厚、油脂豐沛，帶點細筋讓口感嫩中有嚼勁。

▼主餐〉法式頂級里肌豬排

里肌豬排上桌時，大家都驚呼了一下，因為比想像中的還要大隻。

厚度超級厚，將近一公分。

因為厚度關係，稍微難烤一些，可以求救工作人員喔！

當里肌豬排烤至金黃色，看起來是不是很誘人呢？！

剪開之後，裡面呈現漂亮的玫瑰粉，服務人員的烤功真厲害！

里肌豬排的部位偏瘦、油脂比較少，所以口感滿紮實的，烤完之後味道乾香，適合喜歡肉
有嚼勁、不喜歡油膩的人。

▼主餐〉炙燒紐約客

牛肉都不宜久烤，如果烤得好的話，紐約客的肉汁豐沛到不行！

烤完之後是不是超級水嫩？！肉汁光澤熠熠。

炙燒紐約客有事先刷過醬，當醬汁與鮮美的牛肉原汁交織，更加水嫩飽口！咀嚼起來，先
是微甜的醬汁調味，漸漸的牛肉香氣瀰漫口中，和朋友都覺得相當好吃。

如果跟Nini一樣，喜歡刷醬淡甜又軟嫩多汁的牛肉，那一定要點這道啦！

▼前菜

大口嗑肉真的無敵舒壓，但要怎樣可以吃到翻過去？吃到對得起荷包？吃到早中晚餐都不
用再吃？

必殺技當然就是開胃小菜囉！都叫開胃小菜了，顧名思義就是讓你飽了、開胃、又飽、又
開胃、再飽、再開胃……，呈現一直開胃的狀態，這樣就能吃到翻過去啦！

小菜有五種：韓式泡菜、白玉蘿蔔、日式和風洋蔥絲、台式手工泡菜、百香冬瓜脆。

許多吃到飽燒肉店的小菜，都馬馬虎虎，沒想到晶焱的小菜很好吃說！

尤其百香冬瓜脆，有百香果的酸香，口感又十分清脆，相當開胃，Nini從頭到尾中場休息
都靠它，吃完就變一條活龍了。同樣爽脆酸口又開胃的，還有白玉蘿蔔，也是一道強勁的
助攻。

和風洋蔥絲亦好吃，沒有辛辣味，反倒是洋蔥本身的甘甜與和風醬的淡甜，這道也是吃了
好多。

▼法式香料精選牛

這道法式香料精選牛完全收服我們一桌人的心。

它其實取自無骨牛小排的邊緣處，不像牛小排是很漂亮的一整片，但味道和口感幾乎相同
，常吃牛的人都知道無骨牛小排軟嫩好吃，價位相對偏高，如果你也是愛好者之一，一定
要點這道。

事先以法式香料調味，咀嚼時帶點淡淡鹹味與迷人的肉汁香氣，好吃。

▼墨西哥雞丁/辣味雞丁

這兩道雞丁也是不容錯過。

晶焱日式燒肉的雞肉選用溫體雞，在這種吃到飽的燒烤店竟然連雞肉都講究，覺得港動啊
~~

溫體雞好好吃，完全可以媲美前面吃過的牛肉、豬肉！雖然是雞胸肉卻水水嫩嫩，讓人打
破雞胸肉乾柴不好吃的印象。

▼辣味滋滋豬/香滷大腸頭

剛剛是辣味雞肉，現在是辣味豬肉，讓愛吃辣的客人，也有多重選擇。

豬腸則腸味濃厚，就留給喜歡這種特殊香氣的人吧！

▼法式頂級羊排(孜然)

原本對羊肉抱持平常心，因為羊肉這東西雖然好吃但有時會太羶，烤不好還會乾柴……

結果……超級好吃！！繼剛剛的雞肉讓大家驚豔之後，現在又來一道羊排。

晶焱雖然是吃到飽，但許多不是主打的食材也表現不錯，只能說他們沒有因為是吃到飽，
就隨隨便便提供食材壓低成本，果然不同於其他削價競爭的吃到飽燒烤店。

孜然的香氣迷人，加上骨邊的細筋，更是越嚼越香，味道及口感皆不錯，連怕羊羶味的朋
友都可以接受。

▼法式厚切牛小排/安格斯骰子牛/帶骨牛小排

厚切牛小排比想像中要薄一點，有經過刷醬提味；骰子牛沒筋的地方軟嫩、肉汁豐沛，有
筋的地方需多耐心咀嚼，適合喜歡牛肉有嚼感的郎客；帶骨牛小排油脂很多，骨邊的細筋
咬起來很香。

▼一夜乾水針魚

吃了這麼多終於進入海鮮類了，你已經幾分飽了呢？

大家趕快吃點開胃小菜復活，因為這道一夜乾水針魚必點、必點、必點。

聽店家說一般客人喜歡點牛肉，比較少會看上魚，但只要吃過魚的客人，每次來都一定會
點，而且不只點一盤！

一夜乾吃過很多，不過水針魚一夜乾倒是第一次吃，沒想到這麼好吃，可能是因為食材很
新鮮的緣故。

烤後乾香乾香，魚肉超級甜，甜到我們還問店家魚有沒有調味？！服務生說沒有，大家都
一臉不可置信的樣子，又再追問了一次，服務生怕講錯，還特地去問廚房，最後確定完全
沒有調味！！

魚肉細緻，味道又香又甜，根本就是海港附近會賣的蜜汁烤魷魚片呀！這道被我們續點了
一盤，一片接一片超級涮嘴。

▼極鮮生凍大扇貝(限)/深海野生大蝦

吃肉吃膩了，就來點海味吧！

大扇貝是限量的喔！當然要點上一盤啦^^野生大蝦滿新鮮的，蝦肉肥美、口感Q彈。

▼日式鮮魚湯/酒嗆蝦/東石蛤蠣盅

想要喝點湯，就來點充滿海味的海鮮湯吧！

喜歡燒酒蝦的人，可以試試酒嗆蝦，酒嗆蝦的肉質比野生大蝦來得更紮實一點，個人則是
偏愛野生大蝦多些；牛奶魚湯湯清味美、魚肉新鮮滑嫩，好喝；蛤蠣選自東石產地，當然
也來一碗囉！

▼蒜味烤花枝/帆立貝/椒鹽鳳螺/醬漬魷魚圈

魷魚圈烤得乾香、帶點嚼勁，吃來有大海的味道；蒜味花枝竟然一咬就爆汁，接著蒜香四
溢，口感軟Q、味道不錯。

▼奶油蒜蓉杏鮑菇/鮮採香菇

香菇烤的時候記得用水果醬回沾兩次，味道會甜甜的喔！

▼絲瓜/青椒/水果玉米/起司焗烤馬鈴薯

水果玉米不便宜，曾經在某家羊肉爐店點過一盤，要價100大洋卻沒幾個，看見晶焱菜單
有，開心的不得了！

水果玉米本身非常甜，生吃的甜度和口感很像水梨，真心不騙，所以Nini最愛吃水果玉米
了，到哪都要吃！

受熱後甜度容易流失，記得不要烤太久喔！微熱一下就可以了。

順帶一提健康主義也是選用水果玉米，上次去吃一盤接一盤地狂夾XDD

▼牛蒡天婦羅/海鮮卷

烤累了就來份炸物吧！佐芥末胡椒鹽最搭，趁熱吃麵衣才酥。

▼棉果子/冰心地瓜/日式麻糬/芋頭起司捲餅/巧克力布朗尼

甜點有桌邊服務，選$628價位每種甜點都能吃到，而且通通可以無限續點，重點是都滿好
吃的，所以就算飽到翻白眼，也絕對要點……

第一次見到麻糬塗奶油烤，烤得白<U+629B>拋之後沾上煉乳、再裹滿花生粉，我的媽呀~~每次吃
燒肉都在等這一刻！

麻糬控開動……烤麻糬超級好吃，味道和外面完全不一樣，非常獨特，除了花生還有一股
香氣，詢問之後才知道花生粉裡面還有黑糖！奶油、花生、黑糖搭配得天衣無縫，配上軟
Q口感，香Q好吃，再吃5塊都沒問題！絕對不能放生、只有晶焱才有的獨家口味。

烤棉花糖也好吃，外層微酥、媦h熱融牽絲，超級邪惡……

最後一道壓軸，起司控、芋泥控別錯過！

芋頭起司捲餅亦是晶焱獨家必殺甜點。起司烤到牽絲，跟芋泥交融，一片香香濃濃的芋泥
餅放進口中，我願意把比基尼丟掉也要吃它！

中壢吃到飽烤肉推薦─晶焱日式燒肉評價

同行的朋友是超級大食怪肉控，到處攻克吃到飽，問他們會不會想二訪？他們毫不猶豫都
說會。因為晶焱的食材比坊間許多平價吃到飽的燒肉店還要講究，除了肉質比較好以外，
也比較安心，再者是食材的品項滿多的，選擇性相對來得高。

在Nini看來，如遇到同事聚餐、家族聚會，晶焱的環境就十分適合，寬敞明亮、乾淨整潔
，不像許多燒肉店烏煙瘴氣、桌椅油膩。當天我們吃完衣服都沒有臭臭的，雖然是離峰時
段去用餐，不過我想尖峰時刻應該也不會臭到哪去。

人人口味不同，吃到飽很難每道菜都滿足所有人，一定會有你覺得好吃的品項，當然相對
亦有不那麼喜歡的選項，以下是Nini依自己口味把當天吃過的食物，做的簡單排名。(雙
手奉上)

晶焱日式燒肉好吃菜色報你知

主餐類：炙燒紐約客

牛肉類：法式香料精選牛

豬肉類：(聽說醬漬日式豬排好吃，可惜沒點到)

羊肉類：法式頂級羊排(孜然)

雞肉類：辣味雞丁、墨西哥雞丁

海鮮類：一夜乾水針魚

蔬菜類：水果玉米

甜點類：日式麻糬、芋頭起司捲餅

花澤類：來亂的……(被毆)，不小心洩漏年紀了(凹嗚)

各種類皆取冠軍推薦，其他不錯的，大家再慢慢爬上面文章，大食怪肉控快來挑戰吧！！

--

Nini 的豬飽盒。
痞客邦：http://nini.life/
臉書粉絲團：https://www.facebook.com/nini3355/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.108.109
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529145829.A.186.html

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 台北 寶島肉圓 特別芋頭肉圓 清蒸 油炸時間Sat Jun 16 18:53:59 2018
   餐廳名稱：寶島肉圓
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市文山區羅斯福路五段136號
   電話：02-2930-8800
   營業時間：11:30~20:00 週一公休
   每人平均價位：100
   可否刷卡：NA
   有無包廂：NA
   推薦菜色：肉圓

   圖文網誌： https://auntie.tw/baodaorouyuan/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
最近很迷戀吃肉圓hahaha，上次介紹了新店的大顆美味蒸肉圓“肉圓真”，

這篇來分享一下今天才吃到，味道也是很不錯的“寶島肉圓”。

寶島肉圓位於羅斯福路五段，萬隆站與公館站間，

因為上google map找好吃肉圓，意外發現這家評價頗高的肉圓店。

假日午後去用餐，店裡人還不少。

肉圓有兩種口味，芋頭以及筍子，兩種都想吃吃看，

而且很特別的是一份兩顆，可以選擇蒸的或是炸的，

或是一顆蒸、一顆炸，還蠻貼心的。這次兩種口味都點，蒸的、炸的都吃到了。

芋頭肉圓 (一顆蒸 一顆炸) NT.75

價格是不便宜，一份就要75元，不過味道不錯，

油炸的外皮口感蠻脆的，個人比較偏好蒸的口感，軟軟嫩嫩，

不過還是帶著Q度。芋頭肉圓的肉餡吃起來有點像是芋頭粿，

芋頭切成小小塊正方形，有調味過，鹹香鹹香的，

外面比較吃不到的口味，很有特色.

肉圓的醬料味道蠻好吃的，還加了蒜泥，個人超愛！

筍子肉圓(一顆蒸 一顆炸) NT.65

跟芋頭口味比起來，還是比較習慣吃包筍子的肉圓啦，清爽又脆口，好吃！

肉粽 NT.50

因為端午連假，家裡沒粽子吃，

不免俗還是點了顆粽子，味道也不錯，

加了蒜泥跟香菜，餡料也很豐富，香菇、鹹蛋黃、大顆花生，

不過醬料偏多，加少一點會比較吃得出原本粽子的香氣啦！

新竹貢丸湯 NT.40

貢丸好吃，脆脆的很彈牙，湯喝起來也蠻清甜的。

這家寶島肉圓好像還得過什麼獎項，門口有貼，

這次吃了覺得味道不錯，很合胃口，肉圓的醬料跟內餡都好吃，

又有蒸的又有油炸口味，蠻多選擇的，挺推薦的唷！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.201.79
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529146443.A.451.html

作者cvqst83k2 (Sophie)看板Food標題[食記] 台北車站美食壽司郎。超高CP值迴轉壽司時間Sun Jun 17 18:25:28 2018
   餐廳名稱：壽司郎<U+30B9><U+30B7><U+30ED><U+30FC>
   消費時間：2018年/6月
   地址：100台北市中正區館前路8號(台北車站麥當勞2樓)
   電話：02 2361 2638
   營業時間：11:30~21:30
   每人平均價位：400元
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：大切生鮭魚 60元
   官網：目前無台灣的官網
【台北美食】日本第一迴轉壽司。壽司郎<U+30B9><U+30B7><U+30ED><U+30FC>。超高CP值。附菜單價格心評價
網誌版:
http://cvqst83k2.pixnet.net/blog/post/463320026
文字版:
端午連假第一天早上悠悠地起床後就在想連假到底要去哪啊?

手機滑著滑著竟然發現<U+30B9><U+30B7><U+30ED><U+30FC>壽司郎竟然在台灣開店了!就開在台北車站!

去年(2017年)去沖繩時有吃，那時一盤日幣才100元，

當時就在想這麼便宜又好吃，CP值超高，如果引進台灣一定打趴所有台灣的平價迴轉壽司
啊!

沒想到短短一年內壽司郎就出現在台灣啦!

真的迫不及待要去吃吃看!

壽司郎很厲害，還會開發APP讓客人可以在網路上先訂位!真的超級方便的!

快馬加鞭手刀速度去下載，還好最近換了i8手機速度超快!

火速地加入會員登入帳號!



一打開發現等待時間要180分鐘! ok!沒關係~號稱日本第一迴轉壽司嘛!值得等待~

可是沒想到APP開發得很爛，每點一次預約訂位，就顯示一次無法預約，然後又得重新點
一次!

最後我們用APP領號碼牌!等同去現場領號碼牌~

還要再說一次APP很爛，無法知道目前輪到幾號了!一定打電話去問!

然後電話都被打爆了，一直打不通，接通後電話聲音還很不清楚!

但是電話那邊的服務態度很好!好吧!開幕第一天嘛!很多事情沒有就緒好!

結果我們從中午一直等到晚上7點，才接近我們的號碼!

我們領到901號，7點時在798號，想說還有一點緩衝時間，就先到台北車站，

沒想到從我們家到台北車站短短的30分鐘，號碼就到了951號!!!

趕緊問我們還能吃嗎?結果還好!還可以吃!嚇死寶寶!!!

APP說輪到號碼的前30分鐘和前10分鐘都會提醒，結果都沒有提醒!

還好最後有讓我吃到，而且吃得很滿意，這些缺點我都能接受!



等了一天的壽司郎~~~~我真的進來了!(內心無限灑花轉圈圈)

壽司郎就在台北車站麥當勞那棟的2樓，一進去超多花籃的，還以為是不是走錯啦?是走到
某學校畢業典禮嗎?

仔細看那些花籃是恭賀開幕的啦!



進入後要先到機器這裡報到，再由服務生帶您入座!



裡面空間不大，大概只有五排的位子!



我們選吧檯

桌位上已經有擺好的醬料和筷子



杯子在上面是自取



抹茶粉和熱水也是自己到!



開飯囉!好興奮!



除了輸送帶上的可以直接拿外，桌上還有平板可以用點的!



我們比較愛用點的!感覺比較新鮮!



以下提供部分菜單和價格

評分時間:

以下用讚來表示滿意度，最多5個讚
(請點網誌板來看讚數)

蘿蔔泥炙烤鮭魚肚 40元

鮭魚上面有放蘿蔔泥似乎是想要掩蓋鮭魚的品質沒那麼好!

但是第一道吃到這個，價格才40元時，覺得CP值很高，還是覺得很棒!



醬烤青森產貝柱 60元

非常Q，很大顆，分量很足夠



海膽海苔包 40元

海苔很香，但是海膽味道有點怪怪的，感覺在輸送帶上有點時間了!



極上鮪魚大腹 40元

入口即化，非常好吃，但是分量很少，所以才給4個讚



洋蔥鮭魚 40元

經典食物，鮭魚配洋蔥很搭，但是這個鮭魚不太好吃



大切生鮭魚 60元

這個分量夠大，品質又很讚，很嫩很軟很好吃!



極上鰻魚 60元

味道不錯，肉質也蠻軟的，唯一缺點就是有刺啊!吃得時候要小心!



鹽味牛排 40元

給一顆星是因為他是冷的，覺得他如果是熱的應該很棒!



炙燒赤蝦 40元

蝦子超大隻，肉質很Q



炙燒起司鮭魚 40元

這個敗在它的起司啊!是廉價的起司，破壞的鮭魚的美味!



酪梨鮮蝦 40元

酪梨味道蠻特別的，見仁見智囉!



蝦沙拉軍艦 40元

蝦放很多，蝦味很重，咬得到蝦子的口感，搭配很脆的小黃瓜，吃起來很清爽!



炸薯條 40元

壽司郎的炸物普普，不到好吃!薯條偏硬的!但是現炸熱騰騰的還不錯~



炸雞 80元

炸雞太乾不Juicy,四個要80元偏貴



雪花冰 100元

全名有點忘了，吃了一堆壽司後來個甜點，雪花冰還蠻好吃的!只是要100元有點貴!



最後吃的盤子，兩人吃了760元，對我們來說吃得超飽!



除了壽司之外，還有麵類，聽說也蠻好吃的!







番茄媽咪心得:

壽司郎的CP值真的超級高!

以這種價位能吃到這種品質真的很棒!

吃完這一餐覺得沒有踩到任何地雷，幾乎每道都是好吃的!

好希望壽司郎可以開很多分店，像爭鮮那樣多，隨時想吃都可以吃得到的!

不要再讓我們苦苦等著麼久了!

另外，壽司郎的服務人員很多，動作很快，一按服務鈴大概幾秒內可以到達你身邊為您服
務!

而且服務態度都很好喔!

本篇花費:

(請點網誌版來看花費)
以上分享，謝謝大家!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.204.142
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529231131.A.C7E.html

作者ctx705f (鍵盤小妹)看板Food標題[食記] MoM's TOUCH(高雄夢時代店)，韓式快餐時間Sun Jun 17 18:27:50 2018
※ [本文轉錄自 Kaohsiung 看板 #1R9ZUM7N ]

作者: ctx705f (鍵盤小妹) 看板: Kaohsiung
標題: [食記] MoM's TOUCH(高雄夢時代店)，韓式快餐
時間: Sun Jun 17 18:13:14 2018

地址：80661高雄市前鎮區中華五路789號6F A02d區

電話：(07)823-0012

營業時間：10:30~22:00

每人消費：約100~150元

消費時間：2018年6月

鄰近捷運站：R6凱旋/C5夢時代站

無音樂圖文：http://chaos810126.pixnet.net/blog/post/347874361

==

適逢寶可夢go六月份的社群日，在週末的時候有不少人在夢時代蹲點。於是想著打發午餐
的我和友人便找到了這間MoM's TOUCH。回家一查原來6/15號才開幕，也難怪入口處還放
著花籃。


在用餐區入口的位置就有擺著大大的菜單讓過路客參考。座位目測大約可以容納40人左右
，不過低低的欄杆只有起到區隔位置的作用，無法營造店中店的隱蔽感和安靜感。


和速食店一樣，在內用用餐完之後是要自己進行處理的。


菜單。餐點主要分為漢堡以及炸雞兩類，單點搭配升級套餐後的價格約在150元左右，比
麥當勞以及肯德基等高了約20元左右。炸雞看起來應該是單點的形式，價位從89~289元不
等。


上菜照。取餐是拿蜂鳴器等待叫號，不過大約下午兩點的時候店員表示仍要等15~20分鐘
，若MT定位在快餐店的話，應該還有優化的空間。


首先是套餐的薯條(A餐，50元)和加點的雞肉球(50元)。薯條炸得很乾爽酥脆，不用沾醬
就很好吃。雞肉球的肉質很嫩，而且有沾應該是韓式的甜醬。


甜醬年糕雞塊(89元)。和雞肉球相比，炸雞應該是在麵衣上有所不同，另外應該也有用醬
炒過，配上甜醬之後是雞肉的香味配著韓式甜醬，很不錯。年糕就是表皮一層酥酥的、裡
面仍然是年糕的軟黏口感。我個人是比較喜歡吃在豆腐煲中整條的年糕，炸過之後感覺還
好。就酌情選擇吧。


韓式辣味雞腿堡(85元)。雞腿肉很大一塊而且肉質鮮嫩，另外就是這個辣醬比KFC或者M的
勁辣雞腿堡夠味多了，吃起來比較過癮。


友人點的是MT雞腿堡(79元)，就是沒有辣醬的版本。


結論。MT的定位在於韓式快餐店，所以在口味上可以看到平常較少見的年糕、甜醬及辣醬
等口味。在味道及份量上都能夠讓人吃飽，不過如前所述，以快餐店來說候餐時間還可以
再改善。如果之前就已經聽過MT的話，不妨來夢時代嘗鮮看看~

--
┌─── ▲◣▂▄▆◤ ──▲◣▂▄▆◤ ──▲◣▂▄▆◤ ──▲◣▂▄▆◤ ──┐
│這讓    ◤      │  ha   ◤      │  cool ◤      │  man  ◤      │      │
│篇您   ◢●  ●  \      ◢●  ●  \      ◢●  ●  \      ◢●  ●  \      │
│文覺    人 ︸ ＿◤ 新    人 ︸ ＿◤ 溫    人 ︸ ＿◤ 難    人 ︸ ＿◤ 生   │
│章得   █◣◥   ◣ 奇   █◣◥   ◣ 馨   █◣◥   ◣ 過   █◣◥   ◣ 氣   │
└───  ◣▲▍ /  \──  ◣▲▍ /  \──  ◣▲▍ /  \──  ◣▲▍ /  \ ──┘

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.113.57
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1529231254.A.1D7.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: ctx705f (122.117.113.57), 06/17/2018 18:27:50

作者Queena7512 (咕溜魚)看板Food標題[食記] 高雄 天饌爆漿吐司時間Sun Jun 17 18:57:04 2018
   餐廳名稱：天饌爆漿吐司
   消費時間：2018年/5月
          (例：2010年7月，未提供則文章不予保留，多訪綜合心得也請標上起迄時間)
   地址：高雄市三民區金鼎路360號
   電話：0976-353198
   營業時間：14：30 ~ 01：30
   每人平均價位：45左右
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：打拋豬、泡菜豬肉
   圖文分享：https://guliufish.com/blog/post/ambrosia



週末悠閒的下午時刻，跟著皮先生來找尋這間網友跟我們大力推薦的爆漿吐司店，他們家
的爆漿吐司擁有多種口味選擇之外，還有令人期待又驚喜的爆漿感，是份還滿適合當嘴饞
時的小點心，或是下午茶、宵夜享用，這是個不錯的選擇

店家的座落處位於金獅湖及河堤社區的中間地段，鄰近文藻外語大學的金鼎路上

店家由於是攤販的關係，沒有提供座位，僅提供外帶的服務哦~ 不過這樣的小攤也可以感
受到小攤的溫暖，當然小攤的價位也較店面來得平實囉~

店家所販售的餐點不論是甜、鹹、辣的口味皆有，除了吐司、厚片類的提供，也有燉飯、
飲品的供應

【鮪魚玉米】
這份的口味算是大眾皆宜，濃厚的起司搭配味道較為顯著的鮪魚及鮮甜的玉米粒，不論是
做為下午茶點心或是宵夜都非常適合呢！
從剖面層來看，可看見起司的用料非常大方且鮪魚及玉米粒也很飽滿

【泡菜豬肉】
泡菜使用台式口味的泡菜，味道非常顯著且完整突顯出泡菜的特色，內餡的豬肉肉質紮實
，有著燒肉的香味及口感，兩種起司的結合，不僅會牽絲也會爆漿，實在是讓人愛不釋手
啊！
我自己本身很喜歡泡菜豬肉這個口味的爆漿吐司系列，因為這項較偏向於重口味，且每一
項食材的風味都發揮得淋漓盡致

【燻雞】
燻雞的香氣足，咬下去那爆漿又會牽絲的起司實在是相當誘人啊~ 燻雞口味的份量也很飽
滿，每一口吃在嘴裡都能享受到燻雞的香氣
燻雞與兩種起司的搭配其實也很match，不僅僅是燻雞的香而己，還有起司的濃厚感，那
種融合交加的風味於口齒留香
白色的起司較易牽絲，而黃色的起司則有爆漿的效果呈現

【泰式打拋豬】
這個口味的爆漿吐司我也很喜歡，豐厚飽滿的餡料是泰式料理裡，我們很常點的一道菜之
口味
打拋豬本身吃起來微辣且香味十足，豬絞肉的口感略帶點嚼勁，與濃厚且爆漿的起司結合
，風味恰到好處且令人意猶未盡啊~
他們家的食材用料算是相當豐富且大方，重點是一份的價位也相當親民，就算外帶回家也
能享有很棒的風味，真的很感謝網友的大力推薦，讓我們從小攤裡發現了這樣的美味美食

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.229.192
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529233029.A.251.html

作者shinyban (甩尼班)看板Food標題[食記] 台北北投—Mr. Pizza｜清爽系的手工柴燒窯烤披薩時間Mon Jun 18 18:12:20 2018


   餐廳名稱：Mr.Pizza 手工窯烤披薩
   消費時間：2018/4
   地址：台北市北投區明德路153號
   電話：0988-506-857
   營業時間: 12:00-21:00（周一周二公休）
   每人平均價位：250
   可否刷卡：不確定
   有無包廂：無

[*BLOG：http://shinyban.pixnet.net/blog/post/463061774 ]


講到披薩，第一想到不外乎就是各家有名的披薩連鎖店

但重口味加上油膩有負擔的餅皮，往往只有大型聚會才會吃上一兩片

而今天要介紹的這一家「Mr. Pizza」有別於既定對披薩的印象，獲得當地許多居民的喜愛



--


「Mr. Pizza」位於捷運明德站約五分鐘腳程，在店外頭就能聞到陣陣窯烤香味


店內跟店外都有座位，但座位數不多，有許多客人都是帶回家享用的

另外，店裡沒有冷氣，在這天氣真的滿容易邊用餐邊汗如雨下，所以打算來用餐的客人要多加留意囉！



店裡的Pizza都是現點現做，從?麵皮到鋪上配料最後送進窯烤烤爐，大概只需要十分鐘

而一旁看到的木材不只是裝飾，還是窯烤用的龍眼木或相思木

不得不說這烤爐溫度真的很高阿！在這炎夏還要承受這種高溫真的很辛苦！



--


--



▲洋菇燻雞披薩 $230


Pizza的大小約是九吋，單一口味若是個人享用，吃到最後會有點膩，建議是點不同口味大家一起分時會比較剛好唷！

內容物有洋菇、燻雞、洋蔥、青椒，材料跟起司給的都算大方，底下番茄醬偏酸，口味比連鎖店來得清爽許多

餅皮不是厚實麵包款，而是偏薄帶點Q軟口感，窯烤香氣十足，個人滿喜歡

窯烤披薩以這價位來說算是很超值，能保有原有食材的簡單美味



--



「Mr. Pizza」用料實在，窯烤的細節也毫不馬虎，價格卻算是平價

清爽不油膩的餅皮也很適合現在的夏天，只是店內沒有冷氣空調真的會爆汗

我想我會等冬天再來回訪一次，暖呼呼的烤爐配上熱騰騰的披薩，想起來就是件很幸福的事啊~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.19.110
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529316744.A.A5E.html
※ shinyban:轉錄至看板 BigPeitou                                   06/18 18:13
→ aaabbbcccd: 每次路過，下水道都是柴燒的味道，附近的住戶應該很頭 06/19 10:43
→ aaabbbcccd: 大，附近的居民，辛苦了! 06/19 10:43

作者variablemwl (naughtytwins)看板Food標題[食記] 巴黎 Les Climats 詩意佐餐酒時間Mon Jun 18 18:23:46 2018
有圖好讀網誌版 http://dejaleprintempsfr.blogspot.com/2018/06/les-climats.html
露小姐的甜蜜生活粉絲團 https://www.facebook.com/dejaleprintemps/

餐廳名稱：Les Climats
消費時間：2016年/5月
地址：41 Rue de Lille, 75007 Paris
電話：+33 1 58 62 10 08
營業時間：週二至週六 12:15-14:30, 19:00-21:45 週一與週日不營業
每人平均價位：35-65歐
可否刷卡：可
有無包廂：有
推薦菜色：Brill from island of Yeu  與非常厲害的勃艮地酒單!
官網：http://lesclimats.fr/

2015-2018年都持續獲得米其林一星的Les Climats
es Climats以豐富的酒藏知名，酒窖存放高達19860瓶酒，其中又以勃艮地酒款為主。
獲得了有美食界奧斯卡之稱的 LES LEBEY DE LA GASTRONOMIE
Prix de la Meilleure Carte des Vins de Paris 2018年 巴黎最佳酒單大獎

也獲得了Wine Spectator頒發Best of Award of Excellence獎項
主要評分標準為酒款數量與產區分布
90種酒款以上: Award of Excellence 一個酒杯 Award of Excellence
350種酒款以上: Best of Award of Excellence 兩個酒杯 Best of Award of
Excellence
1000種酒款以上: Grand Award 三個酒杯 Grand Award

絕對值得放進wine destination清單中。
賞心悅目的裝潢和餐點可以讓同伴在認真研究酒單時減少不悅。

牆外的畫框內寫著隨季節更換的菜色
還有大大的 LE PARADIS DES VINS DE BOURGOGNE (勃艮地酒的天堂)

餐廳名稱 Climats 的意涵與勃艮地也脫不了關係
在勃艮地 Climats可以大略翻譯為 "(種植葡萄)地塊"
地塊的概念從中古世紀流傳下來，
修道士根據土壤、坡度、微氣候等各式不同的條件將葡萄園劃分為不同等級。
不同等級的葡萄園所產出的葡萄，進而到釀製的酒都呈現風味差異。

從建築外觀到室內裝潢，一直保持自1900年來的Art Nouveau風貌。
Les Climats總共分為三個部分：酒吧、室內用餐區與戶外用餐區。
巴黎的春天在我們拜訪時依然寒冷，即便親切的服務生為我們展示秀麗的中庭，
待在有暖氣的室內似乎較為明智。

作為裝飾幃幔也獨具特色，優雅的垂吊在上方。

將注意力回到餐桌上，倫敦貴賓已經準備好接受巴黎的美食洗禮。
我們沒有選擇42歐的午間套餐，A la Carte 各點了兩道前菜、兩道主餐和最後的咖啡

贈送的開胃小點，乳酪絲鹹泡芙與醃漬鯛魚

Les Climats的酒單就是一本精裝版書籍，目前已經是第五版
如果是和身邊的嗜酒之徒們一起去Les Climats，光是酒單就可以耗掉半小時。
或許最後的結論還是 ——
說出預算，交給侍酒師吧。

作為客人，最重要的就是全權信任我們面前的專業嚮導，
我們已經做好準備跟他一起踏上味蕾的旅程了。

Domaine Genot-Boulanger
Beaunne En lulunne 2013

Lulunne是這個區域在高盧、羅馬時代遺留下來的舊名。
綻放出百合花與茉莉與柑橘通寧水香氣。口感清盈如同沐浴在微風當中。
簡單的說是一款清爽，沒有太多突出個性，輕鬆易飲適合搭餐的白酒。

以下菜單翻譯僅供參考

Appetizer 開胃菜
Tartare Terre et Mer
Beef and smoked eel tartare. Utah Beach oyster chantilly and consumed jelly
 說到Tartare，可能直覺聯想到的是 tartare boeuf 韃靼牛肉 (剁碎的醃漬生牛肉混合
蛋黃)
 Tartare Terre et Mer 字面上的意思是 大地與海 韃靼
基本上現在只要是切碎、以圓柱狀塑形的料理都泛稱Tartare
牛肉與鰻魚為底座，上面是諾曼地猶他灣牡蠣混合鮮奶油做成的奶霜，並點綴著象徵性的
花朵與綠藤。
首次品嘗牡蠣融合鮮奶油的做法，輕盈卻保留了完整的海潮鮮味。
分別代表大地與海的牛肉與鰻魚，燉煮後完全吸收濃郁豐厚的鹹甜醬汁

Vivier-sur-Mer
Crab, sea bream, razor clam, shrimp, winkles and vegetables seasoned with
tosazu sauce
使用了大量海鮮，如蟹肉、鯛魚、蟶、蝦子與螺，利用土佐醋提味。
爽脆具有彈性的海鮮與略帶酸味的醬汁結合，相較於Tartare Terre et Mer，
Vivier-Sur-Mer更加清爽。

Brill from island of Yeu
Slowly cooked, veiled with crispy  breadcrumbs with shrimps, white asparaugus
from vaucluse, black Bigorre ham, olives Taggiasche and sea urchin bisque
法國西部離島Yeu島產的鰈魚。以小火慢燉出的魚肉，鋪著一層增添酥脆口感的麵包碎片
Vaucluse產的白蘆筍、以Bigorre黑豬火腿薄片纏繞 ，灑上塔加斯卡橄欖碎末
醬汁則是海膽醬汁

Bigorre、Yeu是法國知名的食材產地，下次再為大家詳細介紹。
烤的金黃的麵包碎屑讓魚肉口感更加多變。
白蘆筍鮮甜多汁，同時也均衡了火腿與橄欖的鹹鮮滋味。

"Small boat" John Dory
Cooked in olive oil, fricassee of squid and peas statement with soubressade.
Rhubarb juice.
魴魚小船
與魷魚、碗豆、西班牙soubressade香腸一起燉煮，並以橄欖油慢煎，添加大黃醬汁
用餐刀就可以輕易劃開魴魚的細嫩肉質讓人印象深刻。

Petit Fours
Petit Fours是給賓客在用餐完搭配咖啡的小巧甜點。
大部分是常溫甜點如費南雪、瑪德蓮等
戴著芒果貝蕾帽的泡芙尤其可愛！

餐後我們還跟Chef握了手，不管是服務生或是主廚都非常親切！

安靜的坐落於巴黎左岸第七區奧賽美術館後方。
Les Climats像春天的微風，如此細緻柔美 。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.102.70
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529317429.A.7D7.html
※ 編輯: variablemwl (1.172.102.70), 06/18/2018 18:24:08
※ variablemwl:轉錄至看板 EuropeTravel                             06/18 19:01

作者fatlee (fatlee)看板Food標題[食記] 台北文山日本料理-御神四季創藝懷石料理時間Wed Jun 20 18:12:42 2018

   餐廳名稱：御神四季創藝懷石料理
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市文山區木柵路三段48巷1弄9號
   電話： 02 2938 1086
   營業時間： 11:30–14:00, 17:30–21:00 (周二公休)

圖文網誌版:http://twpang.com.tw/blog/post/221990877


--------------------------------------------------------

木柵的三義新村 真的是個很神奇的地方

不少隱藏巷弄內的精緻料理都設置在這裡

不論是老牌的排餐、講求天然的烘焙麵包

還有今天要享用精緻又可口的日本料理-御神四季創藝懷石料理

自然的採光灑落簡約日式裝潢中

木製的裝潢配上背景的日文歌曲 感覺有種來到日本的氛圍

如果想要來點日本酒(未滿18歲請勿飲酒)

也可以詢問店員 這一字排開的酒瓶 有種任君挑選的fu~


如果帶小孩來的話 店內還有提供兒童座椅

這邊簾子拉下來後 感覺就像個獨立的小包廂一樣


菜單部分如下


想想好久沒有來這裡了 雖然可以點以上的單點過過癮

但今天想說來奢侈一下 就來點個1500的套餐過過癮

(p.s.素食的套餐建議要先提前點 老闆才會先特別準備)


茶葉使用的是在地的文山包種茶


這裡的餐具看起來也很有質感

首先上來的是小菜-黃金泡菜


味道不會太酸太嗆 醬汁的部分除了微微的酸甜味很開胃外

還有點蒜的味道(服務員說還有芝麻醬) 本胖還蠻喜歡這個醬汁的

如果當場有一碗飯 應該可以會立刻扒光

柚香蘿蔔

醃漬的蘿蔔中還有淡淡的水果甜香味


水果沙拉

裡面的配料其實還真不少 木瓜 香瓜 鳳梨 芭樂...等水果外 還有一隻蝦子


他們的胡麻醬還蠻香的 跟上面的蔬果都很搭

還有這個大根的蘆筍 清脆爽口又甘甜~

 番茄有特別先削皮  口感挺特別的 吃起來還不賴


三人分的生魚片


色彩繽紛的生魚片看起來好誘人

這裡的生魚片還蠻新鮮的 不論是否沾醬都很好吃~

由於家人們不斷勸說..要試試看他們家的芥末

但..本胖其實很怕辣..但..眾人的盛情邀約下..

本胖就硬著頭皮試試看他們家的芥末

他們家的芥末..好像是用山葵直接研磨出來的

雖然還是有點微辣的味道 但味道十分的清新

沾了芥末的生魚片沾上醬油後吃進嘴裡...舌頭有股像是被觸電般的感觸

芥末彷彿將鮪魚的味道完全激活 完全打破本胖的感觸.. 沒想到在芥末的輔助下昇華了生
魚片的鮮美滋味

這也讓本胖對芥末有了新一層的見解

還有這個炙烤干貝

本胖要先說雖然上層有炙烤過痕跡 但裡面基本還是處於生的狀態

但...這吃下去不得了... 貝肉那..包圍舌頭的甘甜的滋味

越是咀嚼後還有貝肉淡淡的迷人香味 擴散到嘴裡的爽感真的是讓本胖難以忘懷...

外層炙烤的些許焦香味 也為嗅覺帶來不同的感受


胡麻松阪豬


底下的醬汁是胡麻醬



肉片的周圍烤得酥脆 肉的味道也很香 沾上胡麻醬後不錯吃~


當然底下的生高麗菜絲 沾上胡麻醬後也不錯吃歐~

再來是這大大一盅的番茄(葷素都有)


內裡有銀杏山藥百合..等配料

還有一些菇類在其中

番茄熱過後吃起來不會太酸 還算好入口

重點是這盅番茄底下的湯汁...

每一口都可以喝到番茄原汁原味的芳醇味道外

其中還有些許菇類的清香 似乎..還用上了梅子醬來提味

這湯汁彷彿濃縮了整盅食材的美味

天婦羅

一上桌本胖就看到這個不尋常的蘿蔔泥

一開始本胖還以為是紅蘿蔔泥... 沒想到服務員告知本胖

這其實是白蘿蔔泥 混和 切碎的辣椒皮下去製成

吃一口..淡淡的清香的嗆辣味 還混著蘿蔔的甜味 吃起來挺特殊的


接著就要來準備醬料好好品嘗炸蝦啦~

一夾起來...這個炸蝦好有份量!!

比起一般的炸蝦 更可以感受到沉甸甸的手感


咬下一口後..好爽快...


上一次吃到這樣滿口的蝦肉..不知道是甚麼時候...

大口咬下後..滿嘴多汁彈跳的蝦肉 每口在嘴裡咀嚼帶來彈牙的感覺

吃起來真叫本胖越吃越興奮啊~


香菇的傘肉 吃起來帶點菇類特有的甜香 還不錯


另外兩個蝦殼 老闆有特別先處理炸過 有先去掉泥腸..等措施

吃起來也是脆脆的 在嘴裡咖茲咖茲 咬合著甲殼帶來的芳香味 感覺也挺不錯的

另外本胖要說 他們家的炸物 油耗味吃起來不會太重

不會讓過重的油耗為掩蓋掉石材特有的香氣


丼飯


帶點微酸味的醋飯吃起來很爽口


鮭魚卵..在嘴裡咬破後 流出的美味湯汁滲入醋飯之中..這種感覺好銷魂啊~

再來是馬糞海膽

這種..只有大人才懂得帶苦的特殊風味

配著醋飯一起享用... 阿~ 又是另一種享受~

還有這塊剛烤好的比目魚側緣

(本胖不會說是比目魚的邊緣...)

咬下後..內裡的魚脂就像是被打破的水球似的

美味的脂肪香味瞬間衝入本胖的舌尖上

伴隨著外層恰到好處的炙燒香味繚繞著本胖的嗅覺 真的是帶給本胖另一種不同層次的感
受啊~

這..豐盈的脂肪..好美味...


蛤蜊清湯


湯頭挺香的 裡面還有些許柴魚的味道

蛤蜊肉飽滿又多汁


珍珠茶凍(葷素都有)


上面灑滿著珍珠 以及 奶做調味

底部的茶凍吃起來有著淡淡的茶香外 沁涼冰甜的滋味當作本次料理的結尾感覺也很不賴~

另外這樣一挖..有沒有珍珠奶茶的fu呢~



素食的套餐如下(應該是780+10%)

素食的水果沙拉

(跟葷食比少一隻蝦子)

素的壽喜燒


壽喜燒吃起來除了有甜甜的滋味外 還有些許的奶香味在其中


素食的山藥湯

老闆有說他們用的是台灣山藥


湯頭部分濃稠而且味道相當濃郁 喝起來來不錯

素食的烤飯糰


雖然飯糰本身就有點味道 但整體上吃起來略為清淡些

飯糰中帶點芝麻、碎海苔增添香氣  吃起來還不錯


雖然上次來..已經是10年以上的記憶

但..長大後再回來品嘗 更能體會到店家對食材的用心

還有品嚐上帶來的美味與衝擊感



等之後有機會再來品嘗看看他們家的鰻魚飯吧~


御神四季創藝懷石料理
電話： 02 2938 1086
地址： 台北市文山區木柵路三段48巷1弄9號
開放時間： 11:30–14:00, 17:30–21:00 (周二公休)





--

跟著賤胖在台灣吃喝玩樂的故事~
http://twpang.com.tw/

台灣貪吃胖臉書粉絲團 (即時發布文山新店美食)
https://www.facebook.com/a12425/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.165.116
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529489568.A.FAF.html
※ fatlee:轉錄至看板 Wen-Shan                                      06/21 21:31

作者joehajoe (joehajoe)看板Food標題[食記] 台北 松果院子 - 富錦街時間Wed Jun 20 18:28:35 2018
   餐廳名稱：| 松果院子 | Restaurant Pinecone
   消費時間：2018年/6月
   地址：105台北市松山區富錦街449號
   電話：02 2765 0386
   營業時間：11:00–21:00
   每人平均價位：200-500
   推薦菜色：蘋果派/銀罐冰鎮啤酒

無音樂圖文網誌
http://www.getwo.com.tw/mervyn/?p=652

平常是很少很少來富錦街這個區域，大概就是整塊民生社區的區域都很少來，其實就是因
為捷運沒到我又懶得搭公車這樣，這次就是因為朋友打定要來吃這家，所以叫了 Uber 讓
我們一起衝來這裡，中間還經過了松山機場，看到機場真的好想飛出去阿

我真的滿喜歡松果院子整體的設計感，從外到內都是滿滿的鄉村風，一進來就感受到滿滿
的悠閒氣氛，聽說之前剛開幕的時候好像是一位難求…其實現在人也不少就是了

菜單的手作風還不錯，品項也非常多，還有調酒啤酒紅白酒都有，我則是點了一般的冰拿
鐵想試試，其實也是因為中午還算是可以喝咖啡，因為太晚喝有時會睡不著，另外吸管也
已經換成不鏽鋼吸管了，一方面是環保，一方面也是政府政令的關係，之後內用的都要換

我點的是青醬野菇義大利麵，這裡的義大利麵都是手工寬麵條，雖然他們醬跟料的搭配我
覺得普通，不過麵條倒是真的很有嚼勁，口感不錯，算是我喜歡的那種手工感

反而令我驚豔的是這罐奧地利銀罐冰鎮啤酒跟燕麥蘋果派，啤酒不苦不澀，喝起來非常順
口，蘋果派外面裹上滿滿的燕麥餅乾，裡面有滿滿的蘋果，吃起來還脆脆的，淋上一點不
會太甜的蜂蜜，覺得這個派做的非常的好，連我不太吃甜點的人都喜歡

臨走的時候還特地拍了兩張冰櫃，感覺上這家店的特色是蛋糕類跟酒類，每一個看起來都
很可口


| 松果院子 | Restaurant Pinecone
地址： 105台北市松山區富錦街449號
開放時間： 11:00–21:00
電話： 02 2765 0386

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.143.247
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529490520.A.59C.html
※ joehajoe:轉錄至看板 SongShan                                    06/20 18:29

作者ImKSW (ImKSW)看板Food標題[食記] 新店【阿順麵線】料多實在.甜不辣也好吃時間Wed Jun 20 18:53:54 2018
※ [本文轉錄自 HsinTien 看板 #1RAZ8jVu ]

作者: ImKSW (ImKSW) 看板: HsinTien
標題: [食記]【阿順麵線】料多實在.甜不辣也好吃
時間: Wed Jun 20 18:53:30 2018

https://i.imgur.com/5unL7yn.jpg
https://i.imgur.com/aOtujX8.jpg
https://i.imgur.com/0hmCQss.jpg

餐廳名稱：阿順麵線
地址：新北市新店區安和路三段165號
電話：0988-164210
營業時間：09:00~21:00
用餐日期：2018年6月
《ZF子龍機隨意拍攝傷眼請見諒》


無彈出廣告圖文網誌
http://imksw.pixnet.net/blog/post/222062634


【阿順麵線】在安坑安和路上
離捷運南勢角站跟興南夜市不遠
前陣子經過在開幕特價(不過當天飽了)
今天又路過來嚐個鮮
小小不起眼的店面，強調真材實料

簡單幾張桌子，大約十多個座位
以麵線店來說環境挺不錯
新開幕不久保持的相當乾淨
可惜沒有冷氣，有點悶熱

桌上的佐料
烏醋、酸菜、胡椒、辣椒、蒜泥
辣椒蠻夠味，我喜歡

麵線(小)40元
湯頭口味算中等，勾芡有點濃
但料給的很大方，蚵仔、大腸、肉丁(肉羹)
一碗才40元來看真的很佛心

甜不辣50元，份量也是很多
菜頭、甜不辣、油豆腐、竹輪、丸子...
阿姨說大片甜不辣今天缺貨，換一些小條的
吃完剩一些醬可以加清湯，忘了拍

大guy4這樣
缺點地點有些偏僻，內用沒冷氣
不過麵線跟甜不辣都蠻好吃又實在
整體還蠻推薦的，以上~

-end-

無影音廣告圖文網誌
http://imksw.pixnet.net/blog/post/222062634

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.61.30.40
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/HsinTien/M.1529492013.A.7F8.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: ImKSW (61.61.30.40), 06/20/2018 18:53:54

作者vhygdih (ATJ)看板Food標題[食記] 台南 甲保廠-小孩一定超愛的汽修主題燒烤時間Fri Jun 22 18:29:23 2018
   餐廳名稱：甲保廠
   消費時間：2018年/06月
   地址：台南市安平區國平路206號
   電話：06 2980498
   營業時間：11:30-14:00 , 17:30-20:00 休三
   每人平均價位：$300-400
   可否刷卡：否
   有無包廂：無

完整圖文介紹:http://vhygdih0412.pixnet.net/blog/post/347920147



甲保廠 | 台南市安平區國平路206號
06 2980498 | 11:30-14:00 , 17:30-20:00 休三

這次來安平聚餐吃到一家很特別的餐廳
安平大潤發這帶是台南的重劃區
馬路很寬也有很多新大樓
當然也有很多不同的商家進駐
空地面積比較大店家比較有發揮空間
就可以開到像是甲保廠這種大面積主題餐廳哈哈

▲餐廳在安平國平路上
附近停車還蠻方便的

▲這間餐廳最引人注目的應該是門口的大型校車吧
真的是一台退役的車子拿來這裡展示有夠豪邁

而且現場還有幾台小客車
還真的蠻有保養廠的感覺

▲這台是輪胎平衡機
換新的輪胎的時候都需要重新平衡
不然車子開起來會抖動

▲座位區也非常的工業風
裝潢非常簡單又豪邁

▲大家應該猜的出來這個椅子是從哪裡來的吧XD
甲保廠採用的是套餐用餐方式
餐點價位大約$300到400
每個人低消$150

菜單的設計也很像保養廠的維修單
非常的有特色也很用心

▲用餐方式是自助鐵板燒
每個人都有自己的烤盤
烤盤有經過調整溫度不會太高
蠻好用的不會太難

▲套餐的上菜方式非常古早味
真的是非常傳統的學校便當
現在學校應該也沒有這種便當了吧哈哈

▲套餐總共會有主餐蔬菜盤跟白飯
另外自助台飲料甜點可以無限取用
沒有用餐時間限制

▲嫩肩牛排套餐 $378
鐵板當然要來煎個牛排哈哈
選擇算是中間價位的嫩肩
肉是原塊肉還蠻大塊的

▲因為電磁爐輸出有經過控制調整
火力還蠻好控制
不太可能會燒焦
油也比較不會彈
像這種親子餐廳來講對小朋友比較安全

▲餐具排列也模仿汽修廠的工具
工具還蠻齊全的烤肉輕鬆又簡單

▲特選鮭魚排套餐 $368
這是朋友點的
肉質還蠻不錯的
份量其實不少女生還可能會吃不完

▲每個套餐都會有一盤蔬菜盤
主要是菇類為主比較好烤
玉米超甜的好想再單點

▲如果技術好的話可以來個蛋炒飯~~
蔬菜盤有附一顆生蛋

▲自己組合的牛排套餐哈哈
炒飯還蠻成功的值得自豪~XD

▲海鮮拼盤
指定金額套餐兩份打卡送
現在有活動消費2份$350套餐外送一盤海鮮盤
有兩隻超大的天使紅蝦, 整支魷魚  和紐西蘭九孔

▲天使紅蝦比牛排還要長幾乎占滿整個烤盤
店家有先把腸子去掉

▲蝦子烤得差不多的時候可以把頭先切開
稍微加熱一下頭的部分
雖然天使紅蝦是冷凍
不過我用夾子就可以把外殼撥開品質還算不錯

▲魷魚不能烤太久要控制的很好
今天總算烤的蠻成功的哈哈
鐵板魷魚加一點鹽跟黑胡椒就很好吃

▲冰淇淋的話也是自助可以吃到飽
今天吃的這個有點像美式口香糖口味
還蠻懷念的哈哈

▲另外店家有提供親子互動教學區
還有小朋友最愛的遊樂區
算是很有特色的親子餐廳
親子互動區有汽車的基本功能教學
還可以穿上維修技師的服裝體驗

▲大廳有一台引擎模型
是完全可以看得到引擎內部的運作方式
大人小朋友應該都很有興趣

▲至於兒童遊樂區在哪裡呢?
其實就在門口的校車上XD
小男生一定會超愛~
車廂重新改裝有一些小玩具給小朋友可以玩

▲最厲害的是2樓的空間還有投幣小火車~
真的有軌道可以繞一圈
不過12歲以下的小朋友需要大人陪同使用喔

▲我個人最想買的是這個工具筆
送人自用都很有特色
甲保廠整體的設備小朋友一定很喜歡
DIY 燒肉套餐也很有趣
很有特色的一間餐廳

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.216.249
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529663368.A.FB7.html

作者windsora (Me food★Meet Food)看板Food標題[食記] 京都 西陣鳥岩樓 名不虛傳京都親子丼名店時間Sat Jun 23 18:12:35 2018
網誌好讀版：https://meet-food.blogspot.com/2018/06/toriiwarou.html

   餐廳名稱：西陣鳥岩樓
   消費時間：2017年/5月
   地址：京都府京都市上京區五<U+8FBB>通智惠光院西入<U+30EB>五<U+8FBB>町75
   電話：+81-75-441-4004
   營業時間：12：00-14：00 17：00-20：00
   每人平均價位：¥900
   可否刷卡：可
   有無包廂：有
   當日點餐：親子丼 ¥900
   推薦指數：9/滿分10
   美味度：9分
   CP值：8分
   環境及服務：8分

這間西陣鳥岩樓 在京都非常有名
不只是外國觀光客會來吃 日本許多人到京都也會特別來吃

鳥岩樓晚上是一般的日式料亭
中午則只販售親子丼 成為一大特色
且中午只賣兩個小時 要吃一定要抓準時間

鳥岩樓的親子丼之所以有名
除了餐點非常美味之外
還有一個原因就是非常平價
連鎖的親子丼名店「雞三和」 親子丼套餐都要日幣950
但是在鳥岩樓只要日幣900元 實在是平價得驚人

不過套餐也相當簡樸
親子丼 ¥900

就像這樣 一碗飯、一碗湯以及一份醃菜
但是飯的份量也不小就是

打開的瞬間整個香味都噴出來
不誇張 真的是「撲鼻而來」
過去吃過的親子丼 如果香味濃郁
多半是稍微炙烤過的雞肉香氣
但是鳥岩樓的親子丼雞肉並沒有炭烤過 甚至還有些半生熟
主要的香氣是來自於雞蛋

半生熟的雞蛋 鋪滿整個飯上
看起來蛋量應該有兩到三顆 非常誘人
搭配上半生熟的雞腿肉
入口就能吃到雞肉的鮮嫩
除此之外 蛋上還灑上獨家秘方的調味粉作為提味
實際入口真的是好吃到說不出話

當天有一群日本國中生 特地包計程車來吃
在一旁也是驚呼連連 直呼好吃

吃完旁邊杯子裝的可不是茶 而是雞湯
喝起來雖然清淡 但是卻充滿雞肉香氣！

這間鳥岩樓好吃的程度真的是超出目前吃過的親子丼
白飯也是粒粒分明 口感適中
而煮得恰到好處的雞蛋搭配半熟雞肉
口感超級嫩
當天雖然排了大約半小時
但是覺得超級值得
位置不是太好找 附近離地鐵站也有一段距離
但下一次我到京都還是會特地來吃！

--
【覓食】 Me Food ★ Meet Food
美食推薦 / 旅遊紀實 / 夜市攻略
http://meet-food.blogspot.com

【覓食】找美食粉絲團
https://www.facebook.com/meetfoodblog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.164.107
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529748759.A.4E0.html
※ 編輯: windsora (114.45.164.107), 06/23/2018 18:13:07
※ windsora:轉錄至看板 Japan_Travel                                06/23 18:13

作者ASHINBO (啦啦)看板Food標題[廣宣] 台北公館 IA Captain國際機長時間Sun Jun 24 18:20:26 2018


   餐廳名稱：IA Captain國際機長台大站
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市大安區新生南路三段68-2號   電話：02 2362 5082
   營業時間：11:30–20:30
   每人平均價位：NT89-NT159
   推薦菜色：炸雞 和加價NT29飲料無限暢飲


簡易評價==>炸雞好吃 非常推薦台大打完球的男生來這邊吃加29飲料無限暢飲

圖文網誌版==>https://goo.gl/FWaJ9w


聽說目前全台機長炸雞只有兩家！其中一家就在公館的台大體育館旁，靠近nike outlet
周邊的巷子。

因IA的地點靠近巷口，所以其實還蠻好找。



點餐的窗口，上頭羅列各種套餐組合，方式和麥當勞差不多。



內部很大的牆面是世界地圖，上頭還標示著各國特色和地標！


來這裡必點的就是炸雞了！

台灣機長秘炸雞 ▽



主打台式風味的秘制薄皮炸雞，這裡的餐點都是現點現做。

一上桌才發現它的份量超大！而且金黃色外皮看起來好酥脆可口∼


跟手一樣大的炸雞腿∼(這我大概兩支就飽了..)


怕膩口還可以加$29元，就有飲料無限暢飲。

這裡和好市多一樣，飲料是自助式杯裝而且喝到飽！


飲料機很多種選擇，除了汽水、也提供果汁及無糖綠茶，相當划算！


喜歡重口味的朋友，還可以再灑點店家的特製胡椒提香∼

如果搭配D套餐，就能把飲料、薯條、漢堡、炸雞給同時擁有。


附餐薯條是粗版的那種，吃起來很有飽足感。


除了炸雞之外，IA的漢堡也很有特色。

像是日本明太子雞腿堡、韓國春川炸雞堡、英國鄉村魚排堡、泰國綠咖哩烤腿堡、古巴起

司蒜香三明治扔它U國口味的餐點都能在這裡品嘗到。


因為不吃辣，所以我點了一份口味較清爽的日本明太子雞腿堡 ▽


在鬆軟的麵包和大塊雞腿肉淋上一層店家特製的明太子醬汁，

帶點微微的甜和芥末辛香，整體的口感很豐富紮實。

一顆顆的明太子粒也在嘴裡啵啵作響。

以泡菜當基底和辣醬沾抹在超大炸雞上，融合超濃起司的口味十分獨特，適合喜歡嚐鮮或

愛重口味的朋友∼

用學生的價格就能吃到香脆多汁的炸雞和異國風味漢堡，

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.71.175
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529835629.A.8AD.html
※ 編輯: ASHINBO (1.169.71.175), 06/24/2018 18:24:43
※ 編輯: ASHINBO (1.169.71.175), 06/24/2018 18:28:39
→ aaabbbcccd: 有餐廳餐點不是現點現做的嗎？ 06/24 20:47
→ aaabbbcccd: 有贏胖老爹或是頂瓜瓜嗎？ 06/24 20:49
推 violetphoeni: 有喔 06/29 12:04

作者snoopylover (敏捷小獵犬)看板Food標題[食記] 台北 永心鳳茶信義微風店時間Sun Jun 24 18:44:31 2018
   餐廳名稱：永心鳳茶信義微風店
   消費時間：2018年/6月
   地址：110台北市信義區忠孝東路五段68號3樓
   電話：02-27233028
   營業時間：11:00-21:00
   每人平均價位：300~500
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：日月潭紅玉紅茶、紅烏龍焦糖千層
   官網：https://www.facebook.com/yonshintea/

無音樂附圖網誌版
http://snoopylover.pixnet.net/blog/post/45975228

小週末跟朋友約了市政府晚餐，看了下手上的清單想破頭擠出了永心鳳茶這個選項，而且查了一下發現還真的有賣晚餐，那就去現場看看吧！

雖然是平常日晚上，也是要現場候位的（跟同層樓其他專櫃呈現強烈對比）。


不想要等太久所以選了門口的位置，其實位置也不會太差（感覺如果裡面不坐在窗邊應該還蠻吵的），發現位置周遭還不少香港人來吃的（應該是觀光客）。

內用低消是一杯飲料或一份餐點，最後跟朋友各點了

紅燒小獅頭飯（StewedPork Ball in Brown Sause with Rice）$330

醬燒野菇飯（Assorted Mushroom and Vegetable with Rice）$280

兩人一瓶冷泡日月潭紅玉紅茶（Sun Moon Lake Red Jade Black Tea）$160

紅烏龍焦糖千層（Red Oolong Caramel Thousand LayerCake）$180

這樣就正餐、甜點、飲料都點到了。

出餐速度蠻快的，兩份餐量看起來比想像中的多，擺盤跟餐具頗具巧思。

獅子頭份量很多，野菇飯下面還有一堆蔬菜，但因為醬汁很多所以都可以吃完而且剛剛好（女生食量），我還蠻喜歡醬燒野菇飯的醬汁。

附餐味增湯頗溫，不早點喝完很快就冷掉了。


最令人期待（？）的就是日月潭紅玉紅茶了，故意點冷泡就是想要體驗一下用紅酒杯喝茶的虛華感（？）以為自己在餐酒館喝紅酒其實不是XD

兩人一大瓶非常夠喝。這裡的日月潭紅玉紅茶有一種微涼的口感，蠻舒服也很解膩。


紅烏龍焦糖千層則是臨時加點，使用台東紅烏龍製作的內餡香氣明顯，跟焦糖醬味道很搭！蠻驚艷而且以價錢來說是完勝Lady M又可以展現台灣味的一款甜點，

朋友覺得非常好吃，我覺得如果可以再濕潤一點點就更棒囉！


整體價位來說算是中等偏貴，不過沒限時間所以可以聊天聊蠻久的，

整體服務不錯，是兼具設計與品質的台式餐茶館，把台式輕食質感做的蠻到位的。

下次有機會再來坐裡面的位置感受一下昏暗的餐茶館氣息D

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.215.88
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529837075.A.94E.html
→ tokyork: 這家好雷 07/16 19:08

