作者otsukaai0928 ()看板Food標題[食記] 台南 LuLu&Bun 麵包店時間Fri Jun  1 19:08:38 2018

   餐廳名稱：LuLu&Bun 麵包店
   消費時間：2018/4
   地址：台南市中西區法華街21號
   電話：06-2147005
   營業時間：08:00-17:00 (週四、週五公休)
   每人平均價位：150
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
==============================================================================

http://pinkmayday0928.pixnet.net/blog/post/462490763

太喜歡這種自家烘焙的小麵包店

現在其實還蠻多這種麵包工作室，小小間的很溫馨

在法華街這裡，就有一間非常鄉村風格的LuLu&Bun 麵包店

主打的是歐式麵包

也有提供早午餐，當然是以自家麵包為食材



花花草草的小庭院很有世外桃源的fu

鄉村風格的裝飾品擺滿了庭院，是怎麼拍都很美麗



阿華是老闆撿到的流浪狗，很大一隻但超可愛的

看到認識的客人都好開心還會站起來，站起來都比我高了說



一樓的黑板牆面寫了隱藏菜單及麵包的加熱方式



這裡是自家烘焙的麵包，後方廚房有許多烤爐烤箱等烘焙的器具

麵包都是新鮮少量出爐的

買了海鹽法國結$35及另一款巧克力歐式麵包，好像是$45左右，價位都不貴

放到隔天吃了海鹽法國結口味的，真的是很好吃耶

麵包有嚼勁，吃起來很香，帶點鹹味的味道很棒



2樓也有用餐位子，牆上櫃子擺了好多雜貨裝飾


這裡的餐點就是很單純的熱煎三明治跟麵包拼盤



青醬野餐村菇熱煎三明治(80元)

回到一樓用餐，比較涼爽光線也比較明亮

點了可以內用的麵包早午餐

熱間三明治中間放了大量起司，也有不少的菇菇，是用青醬炒過的

起司的味道非常香濃，一拉還會牽絲

吐司外皮酥酥脆脆的蠻美味



薯泥起司蛋熱煎三明治(80元)

也是大量的起司夾在內層

還有厚厚的香濃薯泥，薯泥吃起來很鬆軟綿密，搭配起司真的是對味

真心覺得三明治烤的酥脆真的好好吃

這個不夾餡的話應該也是很不錯



黑糖可可歐蕾(90元/冰)

可可的味道比較濃郁，黑糖味道比較喝不出來

但整體還算OK



小評論

溫馨的環境空間，濃濃的鄉村雜貨遍佈

光是門口那裡就可以拍好久

不知道每天的麵包是不是有一樣，但擺放的方式看了就會很想買

只是店內真的是有點熱，可能是後方烤爐溫度也高(?

但整家店都充滿濃郁的麵包香，感覺也是挺幸福的呀~



店家資訊

地址：台南市中西區法華街21號

電話：06-2147005

營業時間：08:00-17:00 (週四、週五公休)

網址：https://www.facebook.com/LuLuBun/


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.7.146
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527851322.A.B00.html
※ otsukaai0928:轉錄至看板 Tainan                                  06/01 19:09

作者dong1104 (東蛙)看板Food標題[食記] 台中西屯區客家美食 客家食堂時間Fri Jun  1 19:59:20 2018
   餐廳名稱：客家食堂
   消費時間：2018.05
   地址：台中市西屯區何厝街24號
   電話：04-2314-2127
   營業時間：11:00-14:00  17:00-20:30  日公休
   每人平均價位：100內
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：中段 粄條 湯圓 酸菜湯


好讀圖文版：http://dong1104.pixnet.net/blog/post/45906504


身為從中壢嫁到台中的客家人，一直在台中尋覓客家味許久，因為家裡以前就是在中壢開粄條店的

所以要找到符合記憶的味道更是困難，在台中至少吃了五六間，都找不到我想要的味道

個人不喜歡高雄的美濃粄條太Q了 (我媽的經驗是太Q的都是有加........真正的板條是米做得所以不可能這麼Q)

有的油蔥味道又很淡很油，直到吃到了這間在何厝街的客家食堂，才真的吃到小時候媽媽煮的記憶的味道!

不誇張，去年再路上騎車經過這間的時候適逢冬天，一個禮拜我至少就吃了三天 有時候還天天吃

當然除了因為我對粄條有某種狂熱與懷念~也是真的不錯吃才可以這樣吃

常常接近中午起床 想喝點熱湯，就會來客家食堂吃上一碗粄條+滷蛋 配上炭火香的中段豬腳~在一盤地瓜葉

這樣的組合吃了將近一年多，但因為台中熱得快，這種麵攤的熱賣期總是很短 加上老闆是沒有冷氣的店面

這幾天很熱~在中午時段 或晚上時段去~人比冬天的少很多，雖然店面感覺是老闆自家~應該沒有房租壓力~

但還是不希望這麼好的店竟然乏人問津！因此今天才會特地分享這個店家

希望喜歡客家粄條或是豬腳的各位可以去嚐看看，他不是那種一吃飛天驚人的美味

卻是細水長流可以每天吃吃不膩的家常口味~

這是菜單，個人大推中段 粄條 跟湯圓 還有酸菜湯

首先先介紹乾粄條+滷蛋

我其實比較常吃湯粄條~但這幾天真的太熱了~加上我很想喝酸菜湯，因此今天點的是乾粄條

因為不常吃乾的~老闆送來的時候我還想說好像沒看到甚麼醬汁~會不會沒有味道阿@@

殊不知我白擔心了，當我均勻地攪拌完之後，味道超夠!配上滑嫩的粄條~那滋味真的是很讚!

客家食堂的板條是從屏東直寄的，好像是老闆的爺爺在屏東賣粄條的關係

以前他們切得很細 總覺得口感少了一味

但後來忘了從啥時開始~麵條切得比較寬~這樣的寬度更可以吃到粄條的口感！非常喜歡

然後小時候吃的家裡的粄條都只有上油蔥，但這間客家食堂有多了一匙滷汁+一點小碎肉

味道更香了~~

再來是他們的招牌-炭香豬腳，門口就有兩爐 中午去的話就會看到豬腳正在上面燉煮

這個豬腳也是我的最愛，帶一點淡淡的中藥味，加上用炭火煮的~滋味無庸置疑

肉的部分也是噸的軟嫩~皮的話QQ的帶一點嚼勁 但不是很硬的哪種~

因為我其實怕很爛很爛的皮~又很怕很硬很硬的皮 XDDDD (好欠揍)

客家食堂的豬腳卻是可以借於兩者之間~哈哈 讓我一試成主顧

我大部分都是點中段~半肥半瘦最對味!

台中客家食堂~炭火豬腳&客家粄條 (3).jpg 台中客家食堂~炭火豬腳&客家粄條 (4).jpg 台中客家食堂~炭火豬腳&客家粄條 (5).jpg

因為老公不太吃粄條，所以他來這都是吃豬腳居多

豬腳的部分老公覺得比富鼎旺好吃

而且分量也比較多 最近如果想吃豬腳就會來這間吃

另外還有大湯圓~肉圓仔

來台中後 老公有帶我吃過沙鹿肉圓仔幾次，身為客家人的我 當時根本不知道肉圓仔是啥

吃了才發現原來就是鹹的有包餡的大湯圓

客家食堂的肉圓仔現煮需要11分鐘左右，煮得很軟是我喜歡的口感

但如果你喜歡QQ有嚼勁的口感 可能要問看看店家可不可以調整

內餡的味道也十分夠味，湯比較清淡，但是搭配味道重的肉圓仔 兩者一起吃是很搭的!

一碗是四顆，每次吃完一碗麵如果還要再塞四顆肉圓仔那真的是很飽

但如果單只有吃四顆肉圓仔又覺得沒吃飽，因此我都只能趁跟老公來的時候才能一飽口福 叫老公幫忙吃兩顆

然後是酸菜排骨湯

通常酸菜湯都要在客家合菜餐廳才能喝得到，但現在一人點一小盅就可以喝了，嗚嗚嗚真的很幸福

雖然我個人覺得可以再酸一點(我是點薑絲炒大腸會希望它白醋加越多越好最好嗆到鼻子那種 要這麼酸的人XD)

但是還是很好喝~會讓人一口接一口~~很推薦這個雖菜排骨湯!

其他就是小菜，地瓜葉，淋一點油蔥 沒有上醬油膏 就蠻有味道的

海帶豆干，今天的海帶很軟 我不喜歡T^T 但我老公很愛

他海帶軟硬品質有點不一 有時候脆 有時候很軟

豆干倒是蠻軟嫩的~小菜就基本盤~

今天跟老公點了，一碗乾粄條+滷蛋，一盤中段+白飯，一個肉圓湯，一個酸菜排骨湯，一盤燙地瓜葉

吃的我們撐死了~~但都吃光光啦~~真的好吃，其實在寫文章的時候已經是我連續吃的第三天了XDDD

看我對粄條多狂熱

稍微介紹一下環境

總之喜歡客家粄條或是豬腳的人可以吃看看啦，不會讓你失望的，不過現在夏天有點熱就是了XD

-----


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.113.74
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527854364.A.0A0.html
推 d8913988: 看了推薦去這家，覺得味道淡不夠香，普普 06/29 21:02

作者leafphoto (葉影瓶像_里夫)看板Food標題[食記] 台北 顏記杏仁露(茂豐杏仁露)時間Sat Jun  2 19:07:22 2018
  餐廳名稱：顏記杏仁露(茂豐杏仁露)
  消費時間：2017 年/ 9 月
  地址：台北市大同區迪化街一段21號 (永樂市場一樓1204室)
  電話：0916 838 987
  營業時間：08:30~17:30
  無音樂。http://leafyeh.com/blog/post/118421955
  每人平均價位：40
  可否刷卡：不可
  有無包廂：無
  推薦菜色：杏仁露
  官網：略

 =====我是分隔線======
前陣子跟大家分享過彰化每年只賣幾個月的杏仁露，
才想起我最常來買這攤大稻埕永樂市場外的杏仁露，反而一次都沒寫過文，
一來老店生意好也不需要宣傳，二來買太多次，每次總想著下次照片拍好看點再寫....
從單車熱潮時就開始來大稻埕吃杏仁露，默默一吃都吃超過10年了吧。
這家杏仁露因為永樂市場上刻著"茂豐"二字，有人稱為『茂豐杏仁露』，比較正確該屬『
顏記杏仁露』，
但老實說要不是為了寫這篇文上網查了一下，我壓根不曉得店名叫啥，只知道每次到大稻
埕來個兩碗就對了！

『顏記杏仁露』其實冬天也賣熱甜湯，花生湯配油條之類，但我從沒買過。
這照片是我2017年拍的，不過我想影響不大，
店裡賣的東西就這幾樣，頂多價格上會有些調整吧。
座位不多，不少人是直接外帶拿手上吃，(外帶紙杯店家不回收，要自己想辦法處理)
『顏記杏仁露』比較被人抱怨的，大概是服務部份跟內用每人低消一碗的規定，
服務部份我不予置評，但內用低消一碗我覺得還好，
畢竟觀光地區，遇到2~3人點一碗來拍照的觀光客，你是老闆也會翻白眼吧我想。

杏仁露
我最常點就是這碗，純粹杏仁露，不加綠豆不加紅豆，更不加牛奶。
因為這邊的糖水配上杏仁露吃起特別的香，加了其他料反而破壞這特別的香味。
冰不是用刨冰而是小碎冰，糖水本身的甜度偏甜，但也不至於太誇張甜，
真的覺得太甜的話，內用桌上都有一壺清水可以自己稀釋甜度，
每次來一碗都覺得意猶未盡，索性我都直接來上兩碗，大熱天的直接當一餐解決。

後記：
雖然"穩定單身中"，不過每次過來永樂市場這邊都不是為了霞海城隍廟，
多數是為了來永樂市場二樓尋寶找碎布，如果你來大稻埕霞海城隍廟拜拜，
別忘了順便來一碗，分享給大家！

--
葉影瓶像 (平面攝影) / 葉癮評饗 (部落格)
http://leafyeh.com/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.180.84
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527937647.A.6AE.html

作者larle (努力上手!)看板Food標題[食記] 桃園平鎮區。飽嗝Burger美式早午餐時間Sat Jun  2 19:16:53 2018
   餐廳名稱：飽嗝Burger美式早午餐
   消費時間：2018年/5月
   地址：桃園市平鎮區延平路二段18號
   電話：03-4915810
   營業時間：06:00-14:00, 最後點餐時間為13:30

圖文版：http://iamlarle.blogspot.com/2018/06/burger.html

    這家早午餐店在剛開張時便有留意，最近總算有機會一訪。店
內走現在流行的工業風，但個人只重視食物的滋味。抵達的時間接
近下午一點，很多餐點都沒了，唯有先將就選擇。

Nutella巧克力吐司+起司 45元
鹹豬肉Ｑ餅 60元
招牌異國奶綠 50元

    巧克力吐司即三片吐司刷上Nutella巧克力醬並包入起司片，然
後切成四分之一。吐司有烤出酥度，其它就是巧克力吐司該有的滋
味。因巧克力甜香濃郁，起司在當中戲份有限。

　　鹹豬肉Ｑ餅意外可口。餅身軟薄，內裡鹹豬肉鹹香夠勁而彈牙
，加上煎蛋的蛋香提襯，整個適合我這種台式味蕾。

　　招牌異國奶綠的異國似乎是指泰式茶葉，但老實說喝起來和一
般奶綠差別不大，甜度適切。

　　整體而言，鹹豬肉Ｑ餅最合喜好，其它餐點則中規中矩。倒是
店家品項繁多，或許當中藏了什麼招牌料理也說不定。


--
      上弦月天邊眺望           黃嘴角鴞林間低唱

      嫣紅野櫻沿路綻放         潺潺流水山谷空響

      怡然桶後林道旁           沈醉其芳

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.100.193
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527938216.A.8AA.html
※ 編輯: larle (175.181.100.193), 06/02/2018 19:17:22

作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 台南北區 大鴻平價鐵板燒時間Sat Jun  2 19:36:55 2018
餐廳名稱：大鴻平價鐵板燒
消費時間：2018年/6月
地址:台南市北區北安路一段235號
電話:06-2818953
營業時間:10:30~21:30

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/45928089

這間原本不是今天晚餐的目標，寫到這裡忠實讀者就知道我的公休命又犯了，
本來要去文賢路吃川品鐵板燒，且做好了吃鐵板燒的期待和準備，
但無奈店家臨時休息只能不服輸的再找一間囉。正巧想到家裡附近的這間大鴻鐵板燒，
就趕緊騎車前往看看，幸好店家正常營業，於是馬上停好車入內用餐了。

入座後師傅就會送上菜單來，粗略看了一下每樣菜色價位都很便宜，且兩人套餐也不貴，
還真的蠻平價。另外店內一旁有飲料和湯品可以自取。

高麗菜和豆芽菜，吃鐵板燒的萬年不變菜色就是這兩道菜了。店家調味還不錯，
鹹淡適宜，青菜也脆口，尤其拌炒豆芽菜的醬汁很適合下飯，
讓我不禁好奇每間鐵板燒的調料醬汁是否都有特別秘方，讓人深深著迷。

九層塔蛋，這是加點的，九層塔和雞蛋香氣頗為濃郁，只是普通了點，
我們愛吃就沒關係。

菲力牛排，是骰子狀的菲力，口感有嚼勁，牛肉鮮味倒是還好，
反而洋蔥炒得很軟爛，整體來說挺中規中矩的。

洋蔥雞肉，這洋蔥和調味都是上上之選，光靠這樣就能讓我吃上不少白飯，
鹹甜相襯的味道確實美味，而雞肉頗為鮮嫩，好吃程度比菲力牛肉更勝一籌。

香煎潮鯛，給了兩片大塊的鯛魚肉，且表皮煎到非常香酥，僅灑上胡椒鹽來提味，
雖然肉質不是細膩的，但我本身就愛吃鯛魚肉，所以有這麼多的魚肉能吃就覺得很美好。

紅燒豆腐，這是看到師傅在幫別人料理時所加點的，誰叫豆腐在鐵板上看起來就很
吸引人。然後店家使用了雞蛋豆腐，所以口感偏軟無庸置疑，而蔥花和醬汁的混合讓
豆腐變得更好配飯，蠻不錯吃的。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527939421.A.052.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Tainan                                   06/02 19:37

作者dong1104 (東蛙)看板Food標題[食記] 澎湖馬公市區 郵局口蔥油餅惠民店時間Sat Jun  2 19:38:40 2018
   餐廳名稱：郵局口蔥油餅惠民店
   消費時間：2018.04
   地址：澎湖縣馬公市惠民一路36號
   營業時間：08:30~18:15(星期天公休)
   每人平均價位：35元
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：蔥油餅


好讀圖文版：http://dong1104.pixnet.net/blog/post/45932493



這間位於澎湖馬公市區惠民一路上的郵局口蔥油餅，是一間相當推薦的澎湖美食小吃攤

各位朋友如果來澎湖想吃點小東西，郵局口蔥油餅是一個不錯的選擇，每份加蛋35元

特色是會加很多的小黃瓜絲，所以吃起來會有小黃瓜絲的脆，而且也比較不油膩，相當值得去試試唷！

郵局口蔥油餅的位置就在澎湖馬公市區的惠民一路上，離觀音亭比較近，走民生路接惠民一路就可以看到

這裡也有提供內用區，不過買外帶的人比較多，像我們就是買好準備帶到機場享用的

郵局口蔥油餅菜單：無加蛋30元、加蛋35元、雙蛋45元

除了蔥油餅之外，還有販賣風茹茶、風茹糖和黑糖烏龜棒棒糖

現點現炸，所以人多的話可能要等候一段時間

剛炸好的蔥油餅會詢問要不要加辣，接著就會夾入小黃瓜絲

蔥油餅(35元/單蛋)

因為有加小黃瓜絲的關係，所以吃起來會特別的脆，而且也會比較不油膩

當天我們有加一點辣，那香味也很棒，推薦大家可以加一些些辣會更好吃唷！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.113.74
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527939525.A.599.html

作者primotore (lainausicaa)看板Food標題[食記] 日本 東京 銀座/日本橋 壽司 鰤門時間Sat Jun  2 19:53:29 2018
餐廳名稱：鰤門 日本橋
消費時間：2018年/4月
地址：東京都中央<U+533A>日本橋室町2-2-1 COREDO室町1<U+53F7>館4F
電話：+81-(0)3-3243-0050
營業時間：11:00∼15:00 (14:30 L.O.) 17:00∼23:00(21:00 L.O.)

圖文版： http://yu1nausicaa.pixnet.net/blog/post/221986554


大概是已經過了在旅行時會想要提前訂搶手餐廳的年紀

最近幾次到東京都改走walk-in路線或是當場打電話，如果有空位現在就過去

會變成這樣可能是因為餐廳實在不好訂吧，尤其是日本料理，如果有點知名度，位置不多
，大概要提前一個月訂位

說不定還訂不到，因為有些熟客用完餐會馬上訂下一次的時間，搞到最後即便是一個月前
開放訂位時打去，店家都說已經訂滿了

如果不是有什麼重要的事，單純吃個飯，何必搞得這麼辛苦

這次去東京並沒有特別計劃要專攻什麼料理，不過一趟下來倒是吃了不少壽司，而鰤門就
是其中一家

鰤門壽司有兩間店，一間在日本橋，一間在銀座，剛好這次我兩間都有去

第一間造訪的是日本橋店

一般來說我到東京大多數出沒的地方在銀座附近，不過因為最近都坐紅眼班機，到銀座
check-in之後，時間還很早沒事做，結果就發展出先去剪頭髮的怪習慣

剪頭髮的地點在日本橋(坐電車到三越前)，剛好在今年春天結束營業的百年老店村田眼鏡
鋪隔壁。理髮店的名稱叫做艷出專科(Hair Salon ONO)

我通常在十點半到三越前，如果運氣好不用等，剪完頭髮就差不多就是午餐的時間

因為沒有計畫，所以只好呼請估狗大神幫忙找一下附近的壽司店，發現在不遠處的鰤門評
價還行，就決定走去問問有沒有位子

鰤門日本橋店位於COREDO室町的4樓，提供江戶前壽司，形式是套餐，中餐、晚餐各有三
、四種以壽司為中心的套餐可供選擇

吃完肚子還餓的話，可以再加點，像我在銀座店的時候，就把套餐裡面沒吃到的食材全部
都加點來試試

鰤門日本橋店有13個吧檯的位子，另外包廂可以拆成兩間，總共大約容納10人

我造訪的時候應該是平常日，所以即便中餐比較便宜，進去的時候也還有空位，目測應該
六七成滿吧

我點的是中午的鮨懷石

至於鰤門銀座店則是在Hyatt Centric Ginza附近

最後一天中午不知道要吃什麼，所以check-out的時候就跟櫃台說想吃日本料理，Hotel
The Celestine Ginze(有興趣可以參考HOTEL THE CELESTINE GINZA 銀座賽萊斯廷酒店)
的櫃檯就在自家的銀座地圖上面發現他們酒店有推薦鰤門銀座店，我基本上不介意吃重複
的東西，反正下次吃壽司又是好多個月後的事(現在比較少在台北吃日本料理，都是在東
京一次吃個夠，擋個半年左右)，所以就請櫃檯幫忙問有沒有位子

不過櫃台打了幾次好像不通還是沒人接電話，反正距離很近，就決定walk-in試試運氣

印象中我走進店內的時候吧檯有滿多個空位，感覺是前一輪剛走不久

鰤門銀座的內裝滿潮的，朱色的吧檯配上設計過的燈光

基本上我覺得鰤門的壽司有模有樣、氣氛輕鬆、兩間店的內裝雖然調性不同，但都讓人感
到舒適，而且兩次我用餐時都只有我一個外國人，所以應該不算是觀光客會特地造訪的店
吧

因此不論是訂位還是walk-in目前應該都還算容易

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.104.222
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527940412.A.674.html

作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 嘉義西區 暖暖小日光 蛋糕、泡芙、派時間Sat Jun  2 19:54:23 2018
餐廳名稱：暖暖小日光 蛋糕、泡芙、派
消費時間：2018年/5月
地址:嘉義市西區興達路418號
電話:05-2911778
營業時間:10:30~20:00(每周日公休)

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/45925749

在離開嘉義之前先來這間店家買個泡芙當小點心吧，而這間玲妹曾經有來買過，
印象還不錯，所以特別翻找一下才知道店家位置，於是特地過來買的。

我們去的時候店內東西沒有很多，但櫃台有完整菜單可以參考，果然還是要預訂比較
保險，所以就隨便挑了泡芙和乳酪。

芒果泡芙，泡芙本體吃起來很普通，然後塗抹的醬是芒果鮮奶油而不是卡士達，
口味特別濃厚，但多了就會膩，另外芒果塊很甜，這點還不錯。

布丁泡芙，泡芙口感依舊，我就不多說了，然後給的同樣是濃厚鮮奶油，
但比芒果更加膩口，還少了香氣的支援，而中間就半顆布丁，整體來講非常普通。

香橙生乳酪，最上方是使用糖下去醃漬過的橙片，有點偏甜，但我還蠻喜歡的。
然後中間乳酪口感綿密，且和上頭橙片來個鹹甜交錯的融合，增加了口味豐富度，
而底層餅乾微脆，比泡芙好吃多了。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527940466.A.9D3.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Chiayi                                   06/02 19:55

作者kellyku (凱莉古)看板Food標題[食記] 台南 馨香小廚-低卡少鹽少油的美味簡餐時間Sun Jun  3 19:35:53 2018
   餐廳名稱：馨香小廚
   消費時間：2018年/5月
   地址：台南市中西區南寧街104號
   電話：06 213 9393
   營業時間：11:30–14:00, 17:00–20:00 星期日公休
   每人平均價位：100元
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：紅燒牛腩套餐


   https://goo.gl/ygMy2f
   無音樂無廣告圖文好讀


https://goo.gl/qFL34p
最近在追求健康
因此努力少鹽少油
google了「台南 低卡」
得到了滿滿的馨香小舖的推薦
今天下班就報到品嚐啦

馨香小舖生意真的非常好
建議不管內用還是外帶
一定都要打電話預約
https://goo.gl/r6i6nA
有位置可以內用
https://goo.gl/t89KwB
但位置不多
https://goo.gl/9q5zYY
馨香主打健康、低卡、少鹽、少油的餐食
p.s.旁邊的簽名是誰看不出來ＸＤ
https://goo.gl/xqbqpr
會公告公休日
插畫畫得好漂亮
https://goo.gl/f6gh17
菜單在此
價格算合理

接著就分享我們的餐點
【紅燒牛腩套餐】130元
https://goo.gl/Kpqt19
整個set長這樣
https://goo.gl/UiyTvc
配菜超多元
有花椰菜、黃瓜、豆干、
玉米、紅蘿蔔跟大白菜
都是水煮的
吃起來沒什麼調味
滿清爽的
https://goo.gl/Uj9kuM
湯是清湯
裡面料也不錯多
因為加了很多南瓜
所以喝起來甜甜的
https://goo.gl/CG6W1k
飯是健康Ｑ軟的紫米
很好吃
https://goo.gl/uMZZee
炸豆腐配醬汁很不錯
https://goo.gl/V1SMxH
紅燒牛腩滷汁滿入味的
牛肉有帶筋
但口感很Ｑ很軟

【脆皮雞排餐】85元
配餐基本一致
只有炸豆腐被換成沙拉
https://goo.gl/eBQkb1
醬汁是百香果
淋超多的
吃起來甜甜的沒什麼菜味ＸＤ
https://goo.gl/hfLbGL
雞排本身有帶骨
粉粿的很薄
外酥內軟 好吃

【脆皮無骨雞腿】75元
https://goo.gl/JNaVAa
我們有另外單點一隻雞腿
外皮炸得好好吃
肉質比雞排更嫩
但比雞排油一點點

以上就是我們馨香小舖的食記
好吃、平價又算健康
難怪客人絡繹不絕
列為外食族的愛店之一ＸＤ



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.59.65.122
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528025758.A.E8C.html

作者maggie024 (莫莉)看板Food標題[食記] 京都 Wife&HusbandCoffee：最文青咖啡店時間Mon Jun  4 19:46:58 2018
======================================================
◎介紹店鋪：[Wife&Husband coffee]
◎地址：京都市北區小山下內河原町106-6
◎電話：+81-752017324
◎營業時間：10:00am-05:00Pm
◎交通提醒：搭乘京都公車「市營205」植物園前站下車步行約5分鐘
●消費時間→107年5月
======================================================
●圖文網誌版→http://pcse.pw/76GHU

旅遊京都，你最喜歡它的哪一種面貌？神社廟宇？市集祭典？
這一趟用雙腳走訪京都的旅行讓我看到了好多不同的京都樣貌，
比如咖啡館的多樣百態是隱藏在這個歷史文化古都的另一種旅行路線，
就像這家【Wife&Husband coffee】，兩年前無意間IG上看見就讓人心動，
一直到這次才終於跟著朋友的腳步走訪，整個一路上期待的心情相當期待。
(這邊搭公車比較近，市營205號公車到「植物園前」站下車走過來5分鐘)

我一直以為我來過京都好幾次了，卻發現跟著不同人的旅行越好像沒來過京都，
走進小巷道中，遠遠就看到已經如預期中相當熱鬧的【Wife&Husband coffee】，
有人來拿野餐道具，有人排隊等著要進店內，整個已經是京都人氣咖啡店了！
走近店門，堆疊滿滿的古道具雜貨風畫面，跟IG上看見的照片100%相像(廢言XD)
每一次從網路上看到另一個國家或地球任何一個角落讓人嚮往的照片出現眼前時，
都會有種很不真實的興奮感，來到Wife&Husband店門口時心情也是這樣！
這家咖啡店是一對吉田夫婦經營，不只是裝潢，連穿著都很有他們的生活態度，
從古著到古道具咖啡店都是，據說他們在IG上也算是非常高追蹤數的網紅，
因為生意很好的關係，2-3人以上想內用基本上排隊都是必需的(對面有拉紅龍柱)，
讓我覺得小小貼心的是，因為這個位置有西曬，還準備了可愛遮陽草帽給大家。
另外沒記錯的話，排隊前要先跟店家登記人數跟姓名喔！這樣才知道排隊順序…
然後排隊的過程，會看到有好多人是沒有要內用的，但店員非常忙碌的出來接待，
這是另一個賣點：「出租古野餐道具」，讓人更在地體驗京都生活的另一種方式，
吉田夫婦會幫你準備好桌椅跟野餐籃，現在好像不開放預約只能直接到店租借，
鴨川很美，但能以這樣更融入在地生活的慢活體驗來感受鴨川的悠閒更是特別。

店內完全又像是一個童話空間，各種古貨道具交錯的空間加上浪漫乾燥花點綴，
好不真實的咖啡店場景，說是偶像劇的場景也完全無違和感，加上濃濃咖啡香，
座位差不多只有11到12個位置，但還沒坐滿我已經整個人都得縮起來坐了XD，
整家店就像一個古董藏寶箱，各種杯壺器皿、桌椅燈具每樣都是古董道具，
與其說我走進的是一家咖啡店，不如說我走進的是吉田夫婦生活的家，
他們佈置、設計、沖煮咖啡，然後分享給大家屬於他們的京都生活之道，
你可以來這邊喝杯好咖啡、拍張好照片，或是享受另一種不同的京都生活體驗。
更讓我驚奇的是員工，總是能對每個上門的客人笑容滿面、親切問候與招呼，
當然，廚房內的型男老闆絕對是少女們來這邊可以好好欣賞的另一道風景。
MENU店內有，不過門口其實也有掛一張，排隊的時候就能先看想點什麼。

【CAFE AU LEIT(ICE)│600圓】
連裝咖啡的杯具都硬是要很講究，一壺咖啡+一個高腳玻璃杯自己慢慢倒著喝，
讓人不急不徐，享受這浪漫空間的優雅；咖啡屬中深焙搭著不太過醇香鮮奶的比例，
不過因為是咖啡歐蕾的關係，奶味還是重得多，所以不用擔心會有太苦的問題。

【ICE TEA│600圓】
冰紅茶的份量有點嚇到我XD，不過店員介紹時我忘記做筆記了，
依稀還記得好像有提到斯里蘭卡還是阿薩姆嗎XD，但其實還不錯喝。

【極推必點│HONEY CHEESE TOAST│400圓】
這是朋友上次吃過後大推的點心，光是上桌整個迎面而來的濃郁香氣就很逼人，
烤吐司加上起司其實很難不好吃，只是容易覺得膩，但這道卻有點不一樣，
烤藍乳酪起司的濃郁多了蜂蜜點綴甜香，多了幾分俏皮甜潤，吐司微香酥好吃。
跟咖啡搭起來倒是有點反客為主了XD，看起來很簡單卻讓我相當印象深刻！

【CHEESE CAKE│350圓】
起司蛋糕其實是很常見的咖啡店點心，可是這邊的硬是要跟別人有點不同，
看起來紮實質地卻很軟，入口濃郁但溫潤不膩，價錢也不貴很推薦來一塊

最後順便介紹一下它們家的「野餐古道具租借」，價目表其實寫得相當清楚，
都是以1.5小時為基本租借時間，野餐籃是主角，
會有裝在保溫瓶的熱咖啡(1000圓/1.5hr)，每組最多附6個杯子，要冰咖啡多加100?。
另外租借圓板凳、長椅、草蓆、折疊桌、洋傘都各自約100-400?不等的價格，
同樣也是1.5小時為基準，其實加總起來並不貴，看了我都覺得有點心動了！
但好像2017年1月以後就不開放預約了(可能又是太多人預訂又沒有去的關係)
現在都只有開放直接到店租借的服務囉！同樣也是現場付款直接取物，
(到現場取物就可以直接拿著走去旁邊的鴨川找地方坐囉！)

這次為了【Wife&Husband coffee】來到鴨川的另一邊(上次是在長德寺那段)，
路上卻非常意外的遇到行程之外的「葵祭」正在舉行，是京都三大祭典之一，
剛好就在咖啡店的巷口，於是就待在人群中一起感受熱鬧喜悅的氣氛！
(結果想不到這是三大祭典中最安靜的，路邊人車超多卻半點也沒有吵雜聲音)
這篇只簡單擺幾張照片，日後再另外寫篇關於葵祭的介紹(如果有時間的話XD)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.6.227
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528112820.A.509.html
※ 編輯: maggie024 (220.132.6.227), 06/04/2018 20:52:47

作者loverain01 (柳丁)看板Food標題[食記] 台南中西區188晚餐宵夜，食尚玩家報導過時間Mon Jun  4 19:51:17 2018
   餐廳名稱：188晚餐宵夜
   消費時間：2018年/6月
          (例：2010年7月，未提供則文章不予保留，多訪綜合心得也請標上起迄時間)
   地址：台南市中西區民生路二段188號
   電話：06 221 1039
   營業時間：17:00–01:00(週日公休）
   每人平均價位：50
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：咖哩飯
   官網：(具購物功能之網址請勿附上，違者刪文)

好讀圖文版：http://dingeat.com/188-2/

如果跟丁一樣很容易餓，晚上就會溜出門找宵夜
今天丁要介紹的188晚餐宵夜，曾經被食尚玩家報導過
雖然招牌有早點，但只有營業晚上時段，有點像深夜早餐店的感覺
188除了賣早餐店常見的餐點，另外還有賣軟骨咖哩飯、燒肉飯，冬天還有麻油雞飯
非常特別，如果晚上很想吃宵夜，可以考慮來188，當然晚餐時段來吃也很可以喔∼

188晚餐宵夜位於民生路二段上，在天上人間酒店對面，簡單的三角窗店面
只有廚房跟幾組桌椅，環境不會過於髒亂，但沒有特別的裝潢
看得出有年代感，如果比較介意衛生的人，再請斟酌要不要去。

188晚餐宵夜菜單
除了一般的蛋餅、吐司、炸物，這裡特別的是多了咖哩飯、燒肉飯、鐵板麵
如果冬天有來，可以吃到麻油雞飯，以188販賣的品項來說
有飯類可以在晚餐時段吃飽，想吃宵夜時還可以吃點吐司跟蛋餅
也難怪不管是晚餐還是宵夜時段總是很多人。

軟骨咖哩飯 75$
188的軟骨咖哩飯非常有名，也是食尚玩家特別重點介紹的餐點之一
這道咖哩飯份量適中可以吃飽，味道跟佛蒙特咖哩相似，口味偏甜
丁覺得咖哩口味是跟一般咖哩沒有太大的差異，但就是莫名讓人不自覺吃完
以這價格跟美味度來說，還滿值得一吃。

燒肉蛋土司 35$
聽朋友說這家燒肉捲餅很多人推薦，因為丁吃不太下，就轉而點燒肉蛋吐司
雙片吐司內側有塗抹奶油增加美味度，燒肉有醃過，再搭配全熟蛋非常好吃∼
可惜的是沒有丁喜歡吃的吐司邊。

六塊雞 35$
丁本身滿愛吃雞塊的，所以來188不免俗點了一份來吃
雞塊炸得酥脆，雖然不能跟我心目中第一名的麥X勞雞塊比，但還是不錯∼
如果想吃小點也是可以點看看！

起司蛋餅 35$
起司蛋餅雖然沒有誇張到牽絲，但還是可以吃到濃郁起司香
不過如果起司量更多，丁應該會給更高的評價，算是滿中規中矩的一道。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.201.223
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528113079.A.88A.html

作者mika112250 (千千)看板Food標題[食記] 高雄三民 夏牧日出。牧場鮮奶茶專<U+58F2><U+30DF><U+30EB>時間Tue Jun  5 19:12:11 2018
店名：夏牧日出。牧場鮮奶茶專<U+58F2><U+30DF><U+30EB><U+30AF><U+30C6><U+30A3><U+30FC>
消費日期：2018年/6月
地點：高雄市三民區察哈爾二街3號
電話：07-3221660
營業時間：10:00-21:00


圖文網誌好讀版:
http://d0169953.pixnet.net/blog/post/180643337-bobalovemilktea


夏牧日出又推出新品啦，水蜜桃珍珠歐蕾6/1才剛販售，馬上被吸引    。夏牧日出的飲
品一直以來都是以無添加色素、香精、茶精為出發點，並以酪農直送的鮮乳為主軸，發展
出各種不同的飲品口味。酷熱的夏天超適合來杯夏牧日出健康冰涼的飲品。

▲夏日莓果果昔 $100(嚐鮮價)/L $110(原價)
使用藍莓、蔓越莓、草莓加上牧場鮮奶製作成的果昔，喝起來帶有酸甜味，牛奶的味道很
突出，口感滑順，超級適合炎炎夏日趕緊來上一杯。

▲水蜜桃珍珠歐蕾 $110/M
店家會連帶果皮下去打成果汁，所以過敏者勿試。一開始會請你自己挑選一顆水蜜桃，接
著就用挑選的水蜜桃打成果汁。整杯的蜜桃味超級香濃，搭上牛奶整個絕配，珍珠也是一
如往常的優秀到不行，喜歡創新飲品的各位，真的不能錯過夏牧日出呀。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.65.144
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528197134.A.BDD.html

作者mika112250 (千千)看板Food標題[食記] 高雄左營 草翠薏仁牛奶時間Tue Jun  5 19:16:25 2018
店名：草翠薏仁牛奶
消費日期：2018年/5月
地點：高雄市左營區裕誠路188號
電話：0919-467796
營業時間：14:00–21:00，周日公休


圖文網誌好讀版: https://goo.gl/c2sKLj


草翠應該是很多高雄在地人補習的回憶，以前是開在火車站附近現在搬到離芋香亭超近的
地方。大家如果覺得芋香亭要等太久也可以考慮先來買這個。

▲奶布系列薏仁綜合 $40
用千言萬語也無法形容我對QQ的喜愛，QQ在這杯真的扮演太重要的角色了，只不過我一直
吃不太出來紫色的QQ是什麼味道，但是綠色的是抹茶口味的。這杯裡面料超級豐富，一口
QQ一口紅豆薏仁，真的超級滿足。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.65.144
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528197388.A.1AA.html
※ 編輯: mika112250 (101.14.65.144), 06/05/2018 20:15:07

作者loverain01 (柳丁)看板Food標題[食記] 台南中西區 立斯衛，可調甜度的泰式奶茶時間Tue Jun  5 19:28:19 2018
   餐廳名稱：THIS WAY 立斯衛
   消費時間：2018年/6月
          (例：2010年7月，未提供則文章不予保留，多訪綜合心得也請標上起迄時間)
   地址：700台南市中西區永福路二段94號
   電話：06 223 6330
   營業時間：平日10:00 - 19:00，假日 10:00 - 18:00(不定時公休）
   每人平均價位：5-
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：泰式奶茶
   官網：(具購物功能之網址請勿附上，違者刪文)

好讀圖文版：http://dingeat.com/thisway/

最近丁莫名很想喝泰式奶茶，剛好丁妹推薦我位於永福路二段的THIS WAY 立斯衛
聽說這家的奶茶系列非常厲害，其中泰式奶茶是大家比較常點的品項之一
因為這家的泰式奶茶竟然可以調糖度，真的滿特別的
加上杯子外型非常吸睛，怎麼拍都好看，所以就來推薦給你們囉！

THIS WAY 立斯衛位於永福路二段上，店面小小的，如果騎車沒注意，滿容易錯過的。

THIS WAY 立斯衛菜單
除了剛提到奶茶系列很推薦以外，這裡也有賣茶類跟檸檬系列飲料
認真說立斯衛飲料品項不算多，可能店家採取的策略是貴精不再多
對於丁有選擇障礙的毛病的人來說，越少品項越好點！

泰式曼谷奶茶 50$
如果要點立斯衛的泰式奶茶，建議點微糖
因為丁喝過半糖覺得有點甜，但很喜歡這杯的不會過甜的煉乳味，及特殊茶香
喝起來非常棒，可以調甜度這點真的大加分
再也不用每次喝到泰式奶茶不是過甜就是過淡的狀況了！
另外立斯衛的白玉珍珠也不錯，大家可以考慮加珍珠增添口感。
不過這杯泰式奶茶評價滿兩極的，正反意見都有，大家就參考要不要買來喝看看囉！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.203.218
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528198102.A.A61.html

作者linche (阿夏夏)看板Food標題[食記] 高雄 - Vivre la vie 餐酒館(文山特區)時間Tue Jun  5 19:35:40 2018
   餐廳名稱：Vivre la vie 餐酒館(文山特區)
   消費時間：2018/06
   地址：高雄市三民區文濱路55號
   電話： 07-777-7782
   營業時間：中午11點到晚上10點
   每人平均價位：300~500
   可否刷卡：可
   有無包廂：不確定
   推薦菜色：脆薯

http://lingus.pixnet.net/blog/post/44055195

Vivre la vie 餐酒咖啡館

地址 : 高雄市三民區文濱路55號

電話 : 07-777-7782

身為高雄人也是第一次到文山特區,以往活動範圍都不會超過澄清路的說

這間餐酒館位在文濱路上,附帶停車場提供給消費者使用,完全就是太貼心了

那附近一帶餐廳挺多的,晚上或是假日路邊應該不太好停車吧

Vivre la vie 內部裝潢簡單大方,整體空間很寬敞,加上有挑高設計

不會給人壓迫感,座位也不會過於擁擠

另外咖啡吧台區給人感覺也很舒服親切:)

整體環境很搭它的店名- Vivre la vie 面對生活享受生活

餐點上內容蠻多樣化的

除了有排餐/漢堡/義大利麵/燉飯外,也有提供烘蛋等不同的餐點

飲料類也是種類豐富,這會讓選擇障礙的人大發作

從早到晚都有提供各種適合的菜色

點餐方式為主餐單點,可+120升級為套餐

套餐部分就是濃湯/薯條/點心 擇一+一杯120元的飲品

超過就補個差價就好

同事點了燉飯,她表示很好吃(笑)

我點的是牛肉焗烤義大利麵,微辣說真的

而且也有點油膩,整體來說我並不是很喜歡.....反而烘蛋看起來很好吃阿

(紅心皇后)

附餐飲料點了蠻多部落格都有推薦的紅心皇后

簡單說是綜合莓類果泥,表現OK普普,莓果酸味道不夠種有點甜膩

有點後悔沒點果汁冰砂之類的哈哈哈

但這杯的拍照效果真的蠻好的

附餐脆薯

完整的帶皮馬鈴薯,真的好好吃阿~~~這餐我最愛的就是這款了

大片的帶皮馬鈴薯炸過後撒上粗鹽直接吃

份量其實蠻夠的,這照片我已經偷吃了

在澳洲時一直很愛這種款的薯條,它的名稱是-potato wedges

意思就是這種一整顆直接切開連皮酥炸的薯塊~



因為是跟老闆吃飯就不好意思一直拍東西

這間我覺得很適合朋友聚餐享受一下小酒咖啡這樣

餐點部分呢....可能比較不對我胃口吧哈哈

這次沒吃到甜點比較可惜一點囉

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.242.57
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528198544.A.35E.html

作者shinyban (甩尼班)看板Food標題[食記] 新北三重—陳Q黑砂糖剉冰｜俗又大碗的古早味冰品時間Wed Jun  6 19:13:59 2018


   餐廳名稱：陳Q黑砂糖剉冰
   消費時間：2018/5
   地址：新北市三重區自強路一段226號
   電話：02-8982-6515
   營業時間:周日至周四11:00-22:45；週五週六11:00-23:30
   每人平均價位：55
   可否刷卡：否
   有無包廂：無

[*BLOG：http://shinyban.pixnet.net/blog/post/463097726 ]


在這炎夏最受歡迎的甜點應該非冰品莫屬了吧！

舉凡可愛造型的創意冰，或是料多到滿出來的水果冰，最近都不停在FB還有IG上洗版

但有時候最先想到、最懷念的，往往還是俗又大碗的古早味冰品



--


「陳Q黑砂糖剉冰」位於美食盡出的自強路上，由於是連鎖店，所以在力行路上也有一間

店家擺設的座位不多，約只有三四桌，所以很多人都是外帶享用

當天是一個超級酷熱的晚餐飯後，所以排隊的人絡繹不絕，當作飯後的消暑甜點想必是不錯的選擇




店家有提供二十種以上的配料做選擇，而一碗可以選五種配料，也只要$55

如果真的選不出來也是可以加$5多加一種配料（芋頭+10），這份量跟價位算是十分優秀



--



▲黑糖剉冰 $55


店家的黑砂糖醬很濃稠，吃起來有點焦香味，

剉冰下藏著滿滿的配料，份量不少，建議兩人分食會比較剛好一點




我總共選了紅豆、芋圓、芋頭、湯圓、黑糖粿這五種，其中我最喜愛的是黑糖粿跟芋頭

黑糖粿是本店招牌，吃起來QQ的口感很好，不會過甜，印象中沒在其他冰品店看過這項配料

芋頭不用說，就是我的本命！口感很綿密，甜度也很剛好，很推薦！



--



一碗俗又大碗的黑砂糖剉冰，有著濃濃的黑砂糖香氣，還有滿滿的配料

作為夏季的下午茶或是飯後甜點，對於身理跟心理都是一大享受

不管是跟朋友、跟另一半、跟家人共享，都能度過一個甜蜜又沁涼的時光

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.23.208
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528283642.A.6BD.html
※ shinyban:轉錄至看板 BigSanchung                                 06/06 19:15
※ shinyban:轉錄至看板 Bingo                                       06/06 19:15

作者JeremyKSKGA (Jeremy以食為天)看板Food標題Fw: [食記][高雄市][鳳山區] 五味藏 酒肴屋時間Wed Jun  6 19:20:34 2018
※ [本文轉錄自 Kaohsiung 看板 #1R5yDzpB ]

作者: JeremyKSKGA (Jeremy以食為天) 看板: Kaohsiung
標題: [食記][高雄市][鳳山區] 五味藏 酒肴屋
時間: Wed Jun  6 19:20:25 2018

餐廳名稱：五味藏 酒肴屋
消費時間：2018年5月26日
地址：高雄市鳳山區濱山街46號
電話：(07) 777-9796
營業時間：星期二~日 18:00~1:00 (星期一公休)
推薦菜色：南蠻唐揚炸雞、玫瑰鹽烤安格斯牛菲力、酥炸比目魚唐揚
FB粉專：https://www.facebook.com/gomikura/

圖文網誌：http://jeremyckt2.pixnet.net/blog/post/225237362

位於舊高雄縣市邊界的文山特區也相當多美食餐廳，

但是由於離捷運站較遠所以比較少去那一帶，

到了最近我才總算有機會到那，

在5/26(六)那天晚上一位高中同學就帶我們一起去濱山街上接近青年路二段路口的一間居
酒屋 "五味藏酒肴屋" 吃晚餐。

門口就很有典型日式居酒屋的風格了呢！


店裡布置裝潢風格帶來滿滿日本風情，

擺放了很多日本酒瓶做布置，

還有很多復古風的日式廣告海報、裝飾品等，

天花板掛了些燈籠，

燈光相當昏暗有著某種微醺的fu。


這家供應多款日本酒款包括清酒、啤酒、調酒等，

不喝酒也有無酒精飲品可選，

餐點方面有多款的日式燒烤料理、炸物料理等，

囊括多種肉類和海鮮，

主食類則有烏龍麵、炒麵、拉麵、湯泡飯等，

都是很棒的下酒菜。

詳細菜單內容可以參見我的相簿：http://jeremyckt2.pixnet.net/album/set/5997203

是說菜單的漫畫插圖很可愛哩！XD



除了菜單上的固定料理以外，

吧台前黑板會公布特餐，

大部分是當季食材料理。




來看我們合點了哪些餐點吧！

松阪肉串

松阪豬肉肉質軟嫩油脂豐厚，

口感略Q有嚼勁。



橫膈膜串

豬的橫膈膜帶筋因此口感相當彈牙又更具嚼勁，

肉質也算鮮嫩，

醬汁很入味鹹甜鹹甜的。



蘆筍豚肉串

軟嫩又肥美的豬五花搭配爽脆多汁又清甜的蘆筍不錯吃哩！



南蠻唐揚炸雞

雞腿肉切塊酥炸再淋上蛋沙拉，

再撒上蔥花、辣椒，

底下鋪著生菜。

唐揚炸雞本身肉質鮮嫩多汁，

外表麵衣炸得酥脆，

搭著蛋沙拉風味獨特又美味！



炸廣島牡蠣佐塔塔醬

牡蠣新鮮又飽滿



玉米筍

玉米筍口感爽脆味道清甜



玫瑰鹽烤安格斯牛菲力

牛排烤至5分熟，

烘烤的過程有鎖住滿滿肉汁，

鮮嫩又多汁味美，

外表的胡椒鹽能提味又襯托牛排的鮮美，

搭著蒜片和玫瑰鹽一起吃更美味。



酥炸比目魚唐揚

整枝比目魚切塊酥炸的哩！

比目魚肉質細嫩多汁，

外表麵衣炸得酥脆，

這樣外酥內嫩多汁的口感真是太美味了！

沾塔塔醬挺絕配的。

附上的炸野菜包括青花菜、番茄、茄子等，

個人很喜歡青花菜。



番茄豚肉串和杏鮑菇豚肉串

小番茄多汁酸酸的又有紓解豬五花膩口的效果，

搭配美乃滋和番茄醬，

整體相當爽口。



最後來介紹我們點的飲料吧！

我的飲料點了日本草莓汽水

喝得到滿滿草莓香氣和酸甜滋味，

冰涼又解膩。



通寧蘇打水



梅子啤酒

有一大杯啤酒和小杯梅酒，

可自行調配濃度將梅酒倒入啤酒裡。



我們都很喜歡 "五味藏 酒肴屋" 的餐點，

無論是日式燒烤料理和炸物料理都很美味，

餐點製作精心又很有創意，

都總是令我們驚艷不已，

尤其南蠻炸雞、玫瑰鹽烤牛菲力和酥炸比目魚唐揚實在超美味我超推！

服務品質也相當好！

這間居酒屋真是間跟好友們約聚餐小酌的好地方！



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.134
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1528284029.A.CCB.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: JeremyKSKGA (60.245.65.134), 06/06/2018 19:20:34
※ 編輯: JeremyKSKGA (60.245.65.134), 06/06/2018 19:20:55
推 aparrot: 這間超級好吃 06/11 14:49

作者MrFatUncle (胖大叔)看板Food標題[食記] 台北 周記肉粥店 萬華的台式老滋味時間Thu Jun  7 19:03:15 2018
   餐廳名稱：周記肉粥店
   消費時間：2018年/5月；2017年/12月
   地址：台北市萬華區廣州街104號
   電話：(02) 2302-5588
   營業時間：06:00~16:30

   圖文：http://mrfatuncle.blogspot.com/2018/06/blog-post.html

我喜歡吃肉粥，特別是帶油蔥、蝦米和大骨熬製的台式肉粥，和黑白切一起吃，更是絕配。捷運龍山寺附近的周記肉粥店，有著濃濃地老萬華滋味，陳舊的店頭，是歲月路過的痕跡。粥裡的生米慢慢煨熟，吸飽肉湯後，飽滿且粒粒分明，15元一碗，味道簡單，卻流連忘返。

肉粥、皎白筍、招牌紅燒肉
粥湯是古早味的油蔥、蝦米和大骨熬製的台式肉粥，與一般的呈米色的台南鹹粥完全不同。粥裡的生米慢慢煨熟，吸飽肉湯後，飽滿且粒粒分明，15元一碗，味道簡單，卻流連忘返。點碗肉粥的同時，也千萬不要忘記，搭配店裡的招牌小菜紅燒肉，尤其是得選肉質偏肥的，再蘸點暗橘色的萬用醬汁，這樣嚼來肉質香甜，外層酥脆，最能體現傳統肉粥店的古早味。

這天吃完肉粥，實在太熱，走到附近的丸花豆倉，喝杯咖啡配伯爵茶烤布蕾做收尾，完美。

本文同步發表於2018年6月4日 蘋果日報 / 捷運爽報 部落夯客專欄

--
-------------------------------------
胖大叔Mr.Fat Uncle粉絲團
https://www.facebook.com/mrfatuncle
胖大叔Mr. Fat Uncle Instagram (mrfatuncle)
https://instagram.com/mrfatuncle/
-------------------------------------

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.215.224
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528369398.A.D4A.html
※ MrFatUncle:轉錄至看板 Wanhua                                    06/07 19:03

作者mercy116 (QQQ)看板Food標題[食記] 中和 阿榮本家 宵夜 香菇肉粥 米粉湯時間Thu Jun  7 19:14:06 2018
   餐廳名稱：阿榮本家
   消費時間：107年/1月
   地址：新北市中和區安平路184號(近四號公園)
   電話：(02)2943-5923
   營業時間：週二~週日 17:00~01:00
   每人平均價位：73元
   推薦菜色：香菇肉粥，炸蚵仔，炸豆腐

無音樂圖多網誌 https://goo.gl/ryqxTr

心得：口味不會太重的宵夜，小菜是亮點，店狗法鬥超萌

https://i.imgur.com/JdjQWnL.jpg

..............以下純文字貼上...............

假日的中餐跟晚餐都比平常晚吃

這天拖到9點才吃晚餐

在PTT雙和版搜尋宵夜

看到這家香菇肉粥跟米粉湯看起來不會太重鹹

就騎車來吃看看

吃完還順便在四號公園散步消化一下



機車就停在他們店門口

門口寫著內用&外帶點餐方式

店內環境，大多是四人桌，遠遠的是兩隻法鬥!!
https://i.imgur.com/FYW7Ann.jpg


牆壁上有著郭彥甫拍攝食尚玩家的簽名



菜單  小菜超多的!!
https://i.imgur.com/1bccBzp.jpg


米粉湯  35元

粗的米粉湯，搭配上肉燥，口味不會重鹹

香菇肉粥  35元

我愛這種鹹粥，基隆夜市的鹹粥都會加芹菜

還好這家沒加芹菜一起煮，芋頭跟香菇的比例恰到好處

炸蚵仔  55元

炸酥酥的蚵仔，有點油但是搭配小黃瓜就清爽，非常下飯

炸豆腐  20元

不知道為什麼吃鹹粥就想搭配炸豆腐

感覺油蠻乾淨的，炸過的豆腐外層顏色漂亮，沾上醬油膏好吃

兩人份晚餐
https://i.imgur.com/z1BFKHi.jpg

下次來吃想試試看 紅燒肉&特製粉肝



吃完後就忍不住跑去騷擾店狗

拍拍他們惹人憐的樣子

可愛  很乖巧地跟在主人身邊

謝謝大家收看


--

公務碎碎念

美食 X 旅遊

http://mercy116.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.40.59
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528370049.A.F30.html
※ 編輯: mercy116 (140.109.40.59), 06/07/2018 19:14:35
※ mercy116:轉錄至看板 ShuangHe                                    06/09 01:28
※ 編輯: mercy116 (140.109.40.59), 06/11/2018 13:51:21
※ mercy116:轉錄至看板 ShuangHe                                    06/18 19:11

作者loverain01 (柳丁)看板Food標題[食記] 台南中西區路易先生早午餐，有貓王三明治時間Thu Jun  7 19:19:40 2018
   餐廳名稱：路易先生早午餐
   消費時間：2018年/5月
          (例：2010年7月，未提供則文章不予保留，多訪綜合心得也請標上起迄時間)
   地址：台南市中西區開山路52巷5號
   電話：06 221 6188
   營業時間：08:00-16:00(週三公休）
   每人平均價位：180
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：三明治、鐵鍋餐點
   官網：(具購物功能之網址請勿附上，違者刪文)

好讀圖文版：http://dingeat.com/mrlouistw/

這次丁要推薦私藏很久的早午餐-路易先生，這家早午餐位於開山路上
距離孔廟、文學館都很近，整間店的氛圍讓人覺得很舒服
不管是三明治、鐵鍋餐點、飲料都很美味，而且服務人員也很親切，整體非常推薦！
不過因為生意很好，有時不太好訂位，建議大家提早訂位喔！

如果你經過開山路，會看到路易先生十分可愛的招牌
附近有有名的慶仔虱目魚丸，觀光客喜愛逛的府中街、孔廟、文學館
前陣子路易先生內部重新裝潢，以全新風貌跟大家見面
短暫休息一陣子的路易先生，到現在人氣不減，假日仍然高朋滿座
所以說訂位真的要趁早！

路易先生店外觀保留懷舊的紅磚牆，再搭配植栽以及色調一致的牆面
感覺很衝突的設計，卻讓人經過會忍不住多看幾眼。

進去店內可以看到超大的吧檯跟高腳椅座位
通常單人會安排在此座位，可以不受打擾的用餐
重點是這區座位都有插頭可以使用，非常棒！

另外路易先生也有規劃一區可以看店門口景觀的座位
非常適合不想被打擾的人坐在這裡，而且光線充足，感覺坐在這裡莫名會心情很好。
不過感覺路易先生為了讓客人有舒適的用餐環境，所以座位數沒有很多
座位間的距離也非常寬敞，不管是三五好友聚餐還是單獨用餐都非常適合。

店內一角也會擺放一些裝飾品。
也有規劃自助區專門放置調味料、衛生紙、杯子供客人拿取。

路易先生菜單
路易先生主要販賣三明治、鐵鍋料理以及各式飲品、咖啡
點三明治或鐵鍋料理都有附餐，如果是三明治，附餐會有炒蛋、新鮮水果、脆薯條
若點飲料則是可以任選折20元
鐵鍋餐點的附餐有炒蛋、一罐蔬菜、麵包、脆薯條，點飲料可以折扣40元
如果兩人來用餐，可以兩種都點看看∼

義式香煎雞腿排 260$
鐵鍋系列可以選擇是要路易醬還是優格醬，這次丁選擇店家自製的路易醬
搭配罐裝的水果沙拉，覺得清爽美味，雖然說拿取罐中的生菜有點不便。
附餐的手工麵包小小一個，上頭有字，覺得滿可愛的。

雞腿排一上桌，建議要趁熱時候吃
雞腿排煎得剛剛好，表層微焦，上頭灑上黑胡椒
除了可以吃出雞腿肉原本的鮮嫩和多汁，黑胡椒還能適時增加美味度
不過要注意的是這道偏重口味，如果沒趁熱吃會覺得有點油膩。
炒蛋部分可以吃出蛋的軟嫩，搭配番茄醬根本是絕配∼

經典貓王三明治 180$
搖滾咖都知道的「貓王三明治」，路易先生也有賣喔！
復刻版的貓王三明治，是丹麥吐司內夾花生醬、香蕉與培根
可以吃到花生醬的甜味，以及培根的香氣
原本以為有香蕉會很突兀，結果完全不會！
難怪是店內的招牌餐點，丁非常喜歡啊∼
另外旁邊的薯條是丁喜歡的脆薯，可惜的是份量太少，吃不夠∼∼

榛果拿鐵 100$
榛果拿鐵是咖啡結合牛奶，並加入榛果<U+9171>，口味偏甜
適合不喜歡咖啡澀味的人點，因為牛奶可以中和澀味，讓整杯微甜又順口。

香蕉牛奶 80$
這杯非常推薦！！！！尤其當你吃的餐點偏重口味時，這杯會解膩
冰冰涼涼的很好喝∼很喜歡喝這種水果奶昔，都不會讓我失望∼



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.203.218
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528370382.A.746.html

作者jean040532 (散財七元罪-星〒▽〒)看板Food標題[食記] 新北汐止 劉家麵線時間Thu Jun  7 19:23:38 2018

　 餐廳名稱：劉家麵線
   消費時間：107年/6月
   地址:新北市汐止區力行街59巷1號對面
   營業時間：週二~週五:6:30-11:30
             週六~週日:7:00-11:30
             週一公休 連續假期營業時間請看FB
   每人平均價位：50元
   推薦菜色：麵線(?)
   官網：http://goo.gl/r4aWhg [FB]

今天要介紹(騙P幣)的是我從小吃到大的劉家麵線!
營業應該快10年了。除增加肉羹外,口味一直沒變。
成為我對麵線糊的基準!

除第一鍋麵線是在家裡煮好的,其他鍋麵線都現煮,
煮法看起來很簡單!順序記不是很清楚XDD(?)
大概是鍋裝水+把某個布包丟進去,
煮一陣子把含有蝦米的粉狀物倒下去,
還有黑色膏狀物也會加下去,
之後下麵線煮一下再用太白粉勾芡就完成了!!
所以素食者不可食!(被打(講這麼多廢話就為了打這句。))

菜單(?)有:
清麵線25元(小)/35元(大)
有料的一率40元(小)/50元(大)
料有大腸、蚵仔、肉羹
三種都想吃就喊綜合;
只想吃兩種就喊綜合不要甚麼料或是喊兩種料;
只吃一種料就喊一種料。
(感覺在說廢話XD!)

麵線通常會加香菜跟蒜泥,不要請先告知。
但太忙有時會忘記,老闆娘會挖起來XDDDD!
(對於敏感者來說加下去味道就不一樣了,挖起來一點都沒用XD!)

可內用,最多塞7人,只有電風扇,夏天內用蠻痛苦的XD!
外帶要醋多、要加辣請先告知。
這間的辣是菜餔(?)辣椒,內有小魚乾,很辣、有點油,加太多會太鹹太油,要注意!

服務態度路邊攤就不要要求那麼多了嘛XD!
很忙的時候臉很臭,口氣上會有一點兇,
注重態度的人可能不適合吃這間!
我家就有人不喜歡老闆娘的臭臉而拒吃了XD!
而閒的時候,跟你很熟就會聊天!

打了那麼多廢話,重點在味道阿!!!
http://imgur.com/a/X5HIx9k

我是常點清麵線跟大腸麵線(有料還真的比較晚餓)
然後前五口吃原味,後面加辣再吃五口再加醋吃!(有病)

麵線:細的,不爛!(個人喜歡細+不爛)
湯頭:高湯(?),跟麵線很搭。
不會有湯頭是白開水+一點鹽的感覺(?),
也就是重鹹!(雖然我不覺得!)
大腸:滷大腸,入味偏軟,跟湯搭,一碗可以吃到6-8塊!
蚵仔:個人不愛吃,體型中型(?)
沒有奇怪的味道就是了!一碗可吃到4-5顆蚵仔
肉羹:加工食品(?),不愛吃。一碗可吃到3-5塊(大小不均)

看老闆娘在盛的時候,
覺得大小碗的麵線量其實沒差耶!
一樣都一碗杯的量XD(這樣爆料可以嗎?)
就差在小碗的會少一~三口(被打)

整體來說,
偏重鹹、吃完需喝水、偏稀(常吃到剩湯)、料量中間偏少、辣很棒但要適中。

打到這邊覺得評價不是很好耶XD!
雖然我蠻愛吃的!
是間路過再吃,特地吃會大失所望的店!
我絕對不是因為怕排到天荒地老才說的!(?)

正文結束,後面全是廢話(湊P幣)。

------------------------又是個廢話分隔線了-------------------------------
這邊講一下幾間去吃、未拍照存證的店。
只要大雷過一次我就不會給機會了!
因為雷的店,很少會變好,只會越來越雷!
然後我喜歡的類型是細麵線、料+湯頭跟麵線搭,
料的多寡不要太誇張就好(只給3塊這種的XD)

1.西門町 阿宗麵線
時間:3-4年前
價錢:50-60元吧...
味道:麵線軟爛,湯頭搭麵線佳,辣有誠意,
大腸大概5-6塊左右!不是走滷入味的風格,有彈性。
在吃過很多雷店後會覺得阿宗麵線不錯。
不過沒排隊的價值XD。(我是要坐車才去買的XD)
重鹹、無內用。

2.油庫口麵線
時間:2-3年前
價錢:65元左右吧!
味道:麵線偏粗軟爛,比阿宗還軟爛,湯頭雖有鹹但跟麵線分居。
滷大腸的味道跟湯頭不搭,大概5-6塊。
泡菜很雷,千萬別點!(?)香腸比麵線好吃!
特地去會大失所望!
重鹹。

3.萬華龍山寺 陳記麵線
時間:2-3年前
價錢:65元
味道:麵線偏粗軟爛,比阿宗還軟爛,湯頭雖有鹹但跟麵線分居。
滷大腸的味道跟湯頭不搭,大概5-6塊。
吃蚵仔麵線的話我就不知道了。
特地去會大失所望。
重鹹。

4.饒河夜市 東發號麵線
時間:107/2
價錢:60元
味道:清淡水水風,是好吃,不會當成麵線!(?)
這種口感可能吃肉羹我會比較開心XD!
料大概4-5塊,麵線篇粗軟爛。
清淡。

5.民生社區 三民路口麵線
時間:107/4
價錢:60元吧XD!
味道:湯頭跟麵線搭,細麵線,應該是柴魚高湯,
看起來稠,吃完麵線的瞬間湯也沒了,
大腸不滷,有嚼勁但下巴不會酸,
辣有兩種,一種是不怕會鹹的辣,一種是香香的辣油。
最大的缺點是:內用60元=外面小碗量
重鹹。

6.民生社區 三民路上靠近新東街的麵線
時間:107/4
價錢:50元的樣子XD!
味道:湯頭清淡風,跟麵線還可以,不是喜歡的類型!
大腸6-5塊,粗麵線!
喜歡健康風的人可參考!

7.善導寺 角落麵線(?)
時間:107/6
價錢:50元(超佛)
味道:湯頭又跟上述的不一樣的,覺得是醬油底,新口感!
粗麵線,跟湯頭還不錯!
大腸感覺不是滷的,有嚼勁!
重點是,點大腸麵線的話,會吃到10塊以上的大腸,
本來想趕快吃完趕快走,結果時間都花在吃大腸XD,
下次會想嘗試清麵線。

內心排行:劉家=7>5(太貴太小)>1>4>6>>>>>2=3
















--
  「沒有不好吃的食物,只有不合味口的食物」
我嗜辣-到每家店點的東西有98%是辣的(被打
我重鹹-有87%吃完都要喝300C.C的水或一杯手搖杯(被打
我討厭薑-看起來有薑的我就不點!不得已吃到會挑到!
覓食首選類型:湯滷味>雞排>湯滷味>>麻辣臭豆腐>>水餃、麵類
愛店:北-辣極、三顧茅廬 中-三顧茅廬 南-還沒去過(被打

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.40.65
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528370625.A.BA9.html
→ class21535: 南港鐵字號麵線可試試 名氣滿大 06/07 20:13
→ jean040532: 好哦。謝謝推薦：） 06/08 11:42

作者shinyban (甩尼班)看板Food標題Fw: [食記] 東京龜有－IKINARI STEAK龜有店｜兩百克以上平價大份量時間Thu Jun  7 19:57:43 2018
※ [本文轉錄自 Japan_Travel 看板 #1QnqfiyL ]

作者: shinyban (甩尼班) 看板: Japan_Travel
標題: [食記] 東京龜有－IKINARI STEAK龜有店｜兩百克以上平價大份量牛排
時間: Fri Apr  6 18:22:33 2018


   餐廳名稱：IKINARI STEAK龜有店
   消費時間：2018/2
   地址：東京都葛飾區龜有3-43-4
   電話：03-6231-2729
   營業時間:11:00-23:00（11:00-15:00為午餐套餐時間）
   每人平均價位：1500-3000日幣
   可否刷卡：可
   有無包廂：無

[*BLOG：http://shinyban.pixnet.net/blog/post/462166817 ]



日本的最後一天，來到兩津勘吉的故鄉－龜有

在找美食的時候，剛好看到Alan Channel分享過的「IKINARI STEAK」，肉控的男友當然不能錯過啦！



--



龜有其實是個小鎮並不大，所以跟著Google map走，完全不會迷路，印象中餐廳是在AEON賣場到車站的路途上



中午用餐時間人潮其實不少，上班族午餐吃牛排真的很奢侈阿XD

店內的座位幾乎都是個人吧檯為主，幾乎沒看到三人以上的桌型，這次被安排的座位滿擠滿壓迫的，但空間還算明亮舒適


由於座位實在太窄了，拍照只注意有沒有都入鏡，完全忘記對焦Orz

這張照片的意思就是，調味料跟餐具全都放在座位前的凹槽內，都可以自行取用~


因為牛排在鐵板上會噴濺油脂，所以圍兜兜也是必備的唷！



--



--



▲附贈－肉湯、沙拉、飯

▲杯裝生啤酒 270日幣


【飲酒過量，有害健康】

在日本的最後一餐，當然要來一杯啤酒！大口吃肉大口喝酒的感覺就是~舒服XD

而午餐套餐附贈的湯跟沙拉，真的超~級~普~通~如果是單點牛排的話，千萬不要加點！不值得！



▲豪爽大牛排300g 1390日幣不含稅


由於抵達的時候是午餐套餐時間，所以有特別優惠的套餐價格

不愧是豪爽大牛排，一上桌整個滋滋作響，鐵板超燙千萬要小心！

牛排大概是五分熟，口感稍差了些，肉質有點嚼不爛，需要切小塊不停咀嚼才吞得下去，吃到最後會有點累

配料奶油玉米很甜，很搭牛排，稍微能達到解膩的效果



▲外脊牛排302g 2083日幣不含稅



外脊牛排就是肋眼牛排，但好像也有人稱為沙朗牛排，由於對於牛肉沒研究，所以就待大家幫忙解惑了QQ

由於他們家牛排都是用克數計算，看別人食記是可以親自跟師父點餐，然後師傅就會現場切肉秤重

但可能因為店員看我們不會日文，所以點餐後就直接上桌了

外脊牛排由於脂肪含量高，吃起來比豪爽大牛排軟嫩許多，雖然仍然帶點油筋口感，但咀嚼幾下就能入喉



--



可能是對於「IKINARI STEAK」期望太高，所以實際吃到覺得口味跟口感都沒那麼驚豔

但以不到台幣四百價格能吃到300克的牛排，已經說是爽度十足了！

而雖然外脊牛排大概約六百，但這價錢大概在台灣也吃不到這樣品質的牛排

推薦想要大口吃肉大口喝酒的你，來這間「IKINARI STEAK」嘗鮮看看，應該會讓你又飽又滿足！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.10.226
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Japan_Travel/M.1523010156.A.F15.html
※ shinyban:轉錄至看板 travel                                      04/06 19:15
推 fssh710020: 那個...我想說 兩津勘吉的故鄉在淺草...... 04/07 02:48

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: shinyban (36.224.251.34), 06/07/2018 19:57:43
推 mosuni971: 樓上XDD 06/07 23:31
推 sober168: 中午主要賣套餐，晚上才可以自己和他講克數鮮切 06/08 09:05

作者liubov (jocelin)看板Food標題[食記] 花蓮 老牌炸蛋蔥油餅(藍車)。炸彈檸檬茶時間Sat Jun  9 19:33:36 2018
   餐廳名稱：老牌炸蛋蔥油餅/約伯賞茶
   消費時間：2018年/5月
   地址：老牌炸蛋蔥油餅:花蓮市復興街110巷2號
         約伯賞茶:花蓮市復興街85號

   電話：老牌炸蛋蔥油餅:0955-282-038
         約伯賞茶:(03) 835-5555

   營業時間：老牌炸蛋蔥油餅:13:00-19:00 (周三公休)
             約伯賞茶:12:00-20:00

   每人平均價位：80元
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：炸蛋蔥油餅/手工炸彈檸檬茶



圖文好讀版: http://jocelin4363.pixnet.net/blog/post/225344414


距離上一次來花蓮大概有四年了

上次來讓我遺憾的就是沒有吃到炸蛋蔥油餅

因此一租好機車，老公問說要去哪裡

我立馬先導航炸蛋蔥油餅(笑)


本來我是想兩間炸蛋蔥油餅都買來吃

彌補上次沒吃到的遺憾

但是原路口炸蛋蔥油餅(黃車)沒開

只好乖乖的到老牌炸蛋蔥油餅(藍車)排隊

不知道是不是非假日的關係

排隊的人潮沒有想像中的多


點餐的時候要先告知份數及是否加辣

加蛋一份30元，不加蛋一份20元

但應該沒人會點不加蛋的吧

不加蛋是要如何炸蛋...

雖說標榜使用自製豬油跟植物性油

但這種油炸的食物還是不要過量比較好

老闆炸蔥油餅的手從來沒停過

點餐刷醬料的手也一樣沒停過


熱騰騰剛起鍋的炸蛋蔥油餅 NT$30

迫不及待趕緊送入嘴巴

炸過的蔥油餅餅皮酥脆

咬起來帶有彈性

吃的時候要小心半熟的蛋黃流下來會沾到衣服

我覺得跟多年前來吃的感覺比較起來

雖然還是好吃

但已經沒有當初那麼驚豔

醬料的鹹度也稍嫌過重


等待炸蛋蔥油餅的同時

看到斜對面有一間炸彈檸檬茶

就請老公先過去點一杯來喝

原來這間店的名字叫做約伯賞茶

我還以為他就叫炸彈檸檬茶


看起來也是有蠻多媒體來採訪過

但是門口貼得這樣凌亂

還真的是讓人很難catch到重點

店家使用的是屏東九如的檸檬

每顆的size都頭好壯壯

除了飲料，也有販賣手工餅乾

台式馬卡龍看起來好好吃

但我們想把胃留給其他花蓮美食所以就沒買了


我們點的是人氣No.1的手工炸彈檸檬茶 NT$50

喝起來很有翡翠檸檬茶的fu

剛入口是帶有香氣卻不會過酸的檸檬味

茶香則是在餘韻之中浮現，順口不澀

炎熱的天氣底下

來一杯這樣冰冰涼涼的炸彈檸檬茶

真的是超級退火

微酸的檸檬味

剛好也可以為剛才過鹹的炸蛋蔥油餅醬汁稍稍解膩

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.10.81
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528544019.A.604.html
推 adrian1993: 還好是人不多，當初去的時候跩的莫名其妙 06/09 20:33
→ zithromax: 太油 06/10 08:30
推 kenlssh: 喜歡蔥油餅的朋友下次可以試試看明禮路的林記 06/11 09:32
推 jason0702: 這家的賣點就是他的半熟蛋！！！配蔥油餅超銷魂 06/11 18:24

作者shinyban (甩尼班)看板Food標題Fw: [食記] 東京台場—Bills｜鬆軟如雲朵般的舒芙蕾鬆餅時間Sat Jun  9 19:44:17 2018
※ [本文轉錄自 Japan_Travel 看板 #1Qq97OuH ]

作者: shinyban (甩尼班) 看板: Japan_Travel
標題: [食記] 東京台場—Bills｜鬆軟如雲朵般的舒芙蕾鬆餅
時間: Fri Apr 13 19:17:39 2018


   餐廳名稱：Bills台場店
   消費時間：2018/2
   地址：東京都港區台場1-6-1（DECKS 3F）
   電話： 03-3599-2100（預約：050-3188-6386）
   營業時間:周一至周五9:00-23:00；週六週日8:00-23:00
   每人平均價位：1500-3000日幣
   可否刷卡：可
   有無包廂：無

[*BLOG：http://shinyban.pixnet.net/blog/post/462166553 ]


「Bills」有個響叮噹的名號，就是”世界第一的早餐”

來自澳洲的「Bills」，從2008年到日本鐮倉開啟了第一家海外分店，截至目前東京已經有四間分店

在規劃日本關東行程時，就特別安排到台場店朝聖，也是本次旅程非常期待的一間餐廳



--



「Bills」台場店位於DECKS商場內，離台場海濱公園車站約五分鐘腳程

當天天氣很好，在從車站走來的路上可以看到一旁的海濱風景，好生愜意


由於DECKS十一點才開門，而「Bills」的營業時間從九點就開始了

所以當天是由後門進入，而這裡也有三桌露天座位，天氣好時坐在這裡吃著美食、看看風景，是一件非常幸福的事啊~



十一點後就可以從正門進入囉！由於當天是平日上午，所以沒有需要排隊候位

店門口是白色簡約的風格，不過度的裝飾，呈現舒服的視覺氛圍



店內空間非常寬敞，座位數總共有超過兩百席，兩人座、四人座、長形桌都有，能符合各種人數的聚餐

裝潢部分是以淺色木頭為主，以人物來比喻，大概就是穿著白色連身洋裝，在海邊小跑步，擁有爽朗笑容的長捲髮女生吧~

店員幫我安排在靠窗的座位，剛好是我最喜歡的地方

陽光灑落在桌上，望著窗外的美景發呆，煩惱跟壓力好像都隨之消失了



--


--



▲Ricotta hotcake ,fresh Banana and honeycomb butter 1500?


一份有三大塊的鬆餅，每塊大小約是手掌大，厚度有大概2-3公分，份量非常多，覺得兩人分食比較剛好

上方有撒上少許的糖粉，中間還藏有切片的奶油，會隨著鬆餅的熱度而融化，底下的香蕉可以配著鬆餅吃


楓糖漿是分開淋上，可以隨自己喜好的甜度做添加



鬆餅本體非常鬆軟，幾乎不用使力就可以將鬆餅切開

伴隨著奶油及楓糖漿一口吃下，口感有別於在台灣吃的外酥內軟，是幾乎不用咀嚼的蓬鬆、綿密、滑順，吃起來很濕潤

甜度主要來源是楓糖漿以及香蕉，鬆餅本身甜味很低，取而代之的是濃濃的蛋奶香



--



一份鬆餅吃下來折合約450台幣，老實說價格真的不斐

但是一個非常記憶深刻且特別的體驗，雖然對我來說鬆餅口感吃起來沒有太習慣，但是舒適的環境是大大加分

吃完鬆餅後，就可以開啟一天美好的台場之旅，到河濱公園走走，或是到商場逛逛看看鋼彈，說實在一整天真的不太夠阿

如果沒有辦法到澳洲，推薦可以到比較近的日本吃看看號稱”全世界最好吃的鬆餅”唷！

※ 編輯: shinyban (36.229.15.96), 04/13/2018 19:19:22
推 shame70709: Bills真的不如預期 04/13 20:54
→ shame70709: https://i.imgur.com/SOi5JMe.jpg 04/13 20:54
→ chunjing: 覺得貴又普普... 04/13 21:16
推 konakokumi: 現在板友看到Bills跟看到一蘭一樣討厭了吧XD 04/13 21:43
→ wanwan1024: 上次吃也覺得沒有特別驚豔 而且不便宜QQ 04/13 22:15

口味上我自己真的也是不太習慣QQ
但以嘗鮮的心態~是值得一試的
但如果要我二訪...應該是不太可能XD
※ 編輯: shinyban (36.229.15.96), 04/13/2018 22:23:17
※ shinyban:轉錄至看板 travel                                      04/13 22:23
※ shinyban:轉錄至看板 CAFENCAKE                                   04/13 23:59
推 itoennn: 普普 04/14 13:36
推 cutty: Bills在福岡吃的，超級好吃，會想二訪 04/15 13:00
推 cutty: 在澳洲吃到時就很喜歡了，但覺得日本內更好吃，只是有些人 04/15 13:03
→ cutty: 就是討厭名店光圈，自己加諸太多幻想，若不帶任何感覺去吃b 04/15 13:03
→ cutty: ills真的沒那麼糟 04/15 13:03
→ pippen2002: 口味公道自在人心....獨自黯然~~ 04/16 11:00

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: shinyban (36.224.251.34), 06/09/2018 19:44:17
推 gaden: 吃過橫濱店的Bills，覺得蠻棒的！也很適合在附近走走逛逛 06/10 08:45
推 jennyfish102: Bills 好吃！蘑菇跟培根弄的也好吃 06/10 11:53
推 paperZ: 在首爾吃過...蠻無聊的味道  又貴 06/10 12:39
→ jefflin1204: 沒有2訪的價值就不要推薦了 06/10 18:12
推 richuncle97: 我覺得很好吃啊 06/10 18:49
推 gigilion0817: 超好吃！吃了好幾次的說，喜歡濕潤的鬆餅 06/11 01:47

作者rf73 (monayu)看板Food標題[食記] 信義區施家麻油腰花:滷肉飯超級美味!時間Sun Jun 10 19:16:00 2018
   餐廳名稱：施家麻油腰花
   消費時間：2018年/4月
          (例：2010年7月，未提供則文章不予保留，多訪綜合心得也請標上起迄時間)
   地址：110台北市信義區松山路538-2號
   電話：02 2728 5112
   營業時間：11-23(週一公休)
   每人平均價位：60-120
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：滷肉飯、麻油豬肝

*網頁附圖好讀版：https://goo.gl/dxX2e8

*正文開始：

這天，七點半來松德宮附近的施家麻油腰花用餐，一到現場就看到大排長龍的人潮，不過
我點的麻油豬肝與滷肉飯很快就上菜了，出餐頗快，麻油豬肝的豬肝分量很多，若是你是
來施家麻油腰花「補身體」的話，絕對可以達到目的∼！除了麻油系列的補身湯品之外，
也有非麻油類的清湯，像是豬肝湯等等。來施家麻油腰花用餐的客人，大多都會再加點滷
肉飯，不得不稱讚，這間店雖然以湯品名稱命名，但是他的滷肉飯，也是一絕。

最近天氣越來越炎熱，但看到老闆仍在店門口用心煮著燒燙燙的一碗碗湯品，就令人十分
敬佩。這家店的裝潢簡單，但有一個特別的景色是，店門口的廚房桌上，擺滿了生豬肝等
食材，令人感到震撼。

這間店外帶內用是不同排隊路線，老闆有時候也會在排隊時貼心詢問你是內用還是外帶，
以免排錯隊伍浪費時間。雖然排隊隊伍看似很長，但其實很快就輪到了我，翻桌率真的快
。我和一對母女併桌，那位妹妹超可愛，一直要跟媽媽分享自己的餐點，約3-5歲，真懂
事。

店內掛著這間餐廳的相關報導、明星合照、生理期間的飲食指南。報導上還教人如何正確
享用麻油腰花才內行，首先是要先吃麻油腰花湯裡面的薑片，其次是喝一口湯，再吃一口
原味的腰花，最後才是沾著醬吃，大家來用餐時，不妨可以試試看這個方法，可以多層次
的享用這新鮮的食材。

這間店餐點上餐速度很快，豬肝超多片，麻油豬肝湯沒有酒味、沒有薑味，只是略油，但
是不會很鹹，湯品會連同醬油膏一起送上，在吃豬肝時可以沾著吃。也有不少人點清豬肝
湯(沒有麻油)。

滷肉飯肥肉多但超好吃，有蘿蔔乾提味。這間店也有賣便當，我後來買過兩次滷肉便當，
一個便當才65元，在信義區來說，十分經濟實惠~!!!加上湯品其實也才120多元，如果是
兩個人各買一個便當，然後共用湯品，其實一個人也才90元，但是無論是飯、菜、湯，全
部都被滿足了，還順便補了身體。我發現湯兩個人點一碗其實也蠻剛好的，或是各點一種
不同口味的湯，在一起分享，也是個不錯的選擇。

別擔心在越來越熱的天氣，想要享用一碗補身體的麻油腰湯會昏倒，因為內用有冷氣。據
說這間店即便大熱天也是大排長龍，一間店能有名了二三十年，不是沒有原因。即便暑假
即將來臨，還是可以帶著全家人來補補身體，享用這一碗紮實的麻油腰花喔^^


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.181.149
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528629363.A.3A0.html
※ 編輯: rf73 (101.15.181.149), 06/10/2018 19:16:40
推 bu16: 推 中午常吃 很好吃 06/10 19:36
推 tt0zz: 好吃好吃好吃 07/01 12:18

作者wlsherica (文字工作者)看板Food標題[食記] 西班牙薩拉戈薩 El Fuelle時間Mon Jun 11 19:07:21 2018
   餐廳名稱：El Fuelle 餐廳
   消費時間：年2018 06
   地址：(標題內文皆請附上地區) Calle Mayor, 59, 50001 Zaragoza
   電話：+34 976 39 80 33
   營業時間：週一到週六 12:00-16:00 / 19:30-00:00
             週日 12:00-16:00
   每人平均價位：平日一到五中午歐元13含稅
   可否刷卡：可
   有無包廂：無

   http://shrimplitw.com/fuelle/

如果來西班牙薩拉戈薩，除了西班牙燉飯paella、tapas或是pinchos

薩拉戈薩自己獨特的在地料理是烤羊腿、兔子以及蝸牛∼

分享這家CP很高，連問三個在地朋友都推薦的el fuelle餐廳

不只是服務親切、料理美味、價格也很吸引人

建議一到五中午時段來享用比較便宜，但假日也有開喔！


前菜以沙拉、湯為主，選一

推薦可以試試Sopo de ajo 這西班牙的家常湯品大蒜湯

因為老蝦喝過不合口味的大蒜湯，所以覺得el fuelle
的湯很美味

主菜是羊肉與兔肉選一，一般觀光客選羊肉居多XD

兔肉在西班牙是常見的蛋白質攝取來源，不只是價格比雞肉便宜，營養價值不輸給其他肉

現點現烤，直接在廚房BBQ，常常吃羊肉的朋友覺得有點乾，對比較不吃羊的我來說剛剛好

可能朋友已經習慣帶點生的羊肉


最後甜點激推蜜桃紅酒，不喜歡酒味也值得嘗試，因為酒味不會很濃

畢竟是甜點，紅酒之外還有加砂糖了！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 77.136.41.154
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528715264.A.5B8.html

作者Skylar (Ryan)看板Food標題[廣宣] 台北松山區Highlight Restaurant運動酒吧時間Mon Jun 11 19:14:10 2018
餐廳名稱：Highlight Restaurant
消費時間：2018/06
地址：台北市大安區延吉街131巷9號
電話：(02)2731-2465
營業時間：週一至週四 11:00-24:00
週五 11:00-02:00．週六 12:00-02:00
週日 12:00-24:00(週二公休)
推薦菜色：西班牙番茄海鮮烤飯
官方網站：-
粉絲團：https://www.facebook.com/Highlight-Restaurant-218095332093662/

【部落格完整圖文版】
https://meidin.tw/blog/post/highlight-restaurant
------------------------------------------------------------
在「Highlight Restaurant」不只是下班用餐小酌的歡聚之地，更是流連晚夜品味的生活
之處。

眼看世足賽就要開踢了，運動酒吧也正蠢蠢欲動！深夜裡的好夥伴，就是這裡了！
而且還提供飛鏢機哦！我先說！我先說！我是德國隊的愛好者，你們呢？

Highlight Restaurant 運動酒吧才剛開幕不久，想必最近世足賽要開踢了！
趕緊約著好友一起來這裡狂歡、尖叫、暢飲！
我想在未來許多的深夜裡絕對是大家的好去處，每一個角落都有電視、屏幕，再撥放運動
賽事
再配著店家主打的1664白啤酒，最適合不過了。

西班牙番茄海鮮烤飯$580

一道實在的西班牙海鮮燉飯，就是要澎派，除了該有的海鮮大集天使紅蝦、淡菜、花枝、
蛤蠣、番紅花另外！西班牙Bomba更是不可或缺的一角，Bomba米吸附了滿滿的海洋精華，
所以米心會稍微膨脹硬朗些，因此更能保留原汁原味的質地，讓你欲罷不能，在擠上一點
檸檬汁，讓層次上味蕾的提升，將所有的鮮、味、美收進嘴裡。

這一鍋可是躲了三隻肥美的天使紅蝦！軟嫩可口的蝦子，讓人滿足極了。
松露野菇奶油燉飯$300

野菇、松露、不知何時開始這兩者已成為夫妻，總是不約而同的出現在餐盤裡，而起司就
像是第三者，總在最後關頭才加入，這三角關係卻是如此微妙！奶油、野菇與松露和再一
起那迷人的濃郁氣息，如此鮮美的食感總是讓人欲罷不能。

超值拼盤$480

喝杯啤酒，配著炸物，這個週末夜，好不是滋味！看到超值拼盤，不來一份就對不起這杯
1664啤酒了，啤酒與炸物實屬絕配，脆薯、洋蔥圈、紐澳良雞翅、蔬菜棒！四種風味一次
滿足，話說這洋蔥圈真是深得我心！使用啤酒麵糊之外，還是一整圈洋蔥！口感上更是扎
實，還用梅粉來增添味蕾，更是繽紛有趣！雞翅更不用多說！香辣可口的讓你吮指回味。

酒單
深夜微醺的彼此，你需要來一杯。

1664白啤酒(500ml)$250
店內提供的可是法國頂級知名大廠可倫堡1664啤酒，話說還曾經連續兩屆得到世界啤酒金
牌！
而且還使用了被稱之為「啤酒花中的魚子醬」的史翠賽斯伯啤酒花釀造，尾韻帶著清新的
花果香，好讓人陶醉。

--
小美&叮叮_旅遊看世界：https://www.facebook.com/DM1014
Blog：http://meidin.tw
德國、瑞士、日本、台灣吃喝玩樂!趕快一起吃吃喝喝∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.50.169
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528715654.A.0EB.html
※ Skylar:轉錄至看板 SongShan                                      06/11 19:14

作者dressingfrad (dressingfrad)看板Food標題[食記] 新店區公所站 渝記川味 合菜時間Mon Jun 11 19:18:33 2018

餐廳名稱:渝記川菜
用餐日期:2017/6月
地址： 231新北市新店區北新路一段297巷23號
電話： 02 8665 9503


=======================================================
無音樂圖多好讀網誌版:https://bit.ly/2syutKI
=======================================================

不知道是地理位置還是怎，
新店區公所旁的中華路，
特別多小館子聚餐餐廳，
有一家是在地人都說好吃，
聽說和揚子江也是師出同門的
區公所站後面巷子　渝記川味 

店內主要都是圓桌
大概也只有五六張桌子的空間
所以假日最好提前訂位

看菜單　就是中菜合菜路線　
基本款常見的都有出現
像是回鍋肉　干絲牛肉　
宮保雞丁　九轉肥腸　清炒蝦仁　

想的到的合菜路線這裡應該都有　
當然魚類湯類也很多

先來個銀絲卷填填肚子　
一條40

醬爆雞丁 (大概) 160

砂鍋上桌熱騰騰
有著九層塔的香氣和被炸到入味的蒜頭
雞肉本身也滿嫩下飯

蝦仁炒蛋 180

被在地人指定一定要點的一品
蝦仁和嫩蛋蔥花都很適合小朋友嫩嫩吃

小魚莧菜 140 
就是一個補充鈣質的概念

五更腸旺 180

酸菜 麵筋 豬血 蔥段

紅燒豆腐 120

這單純就是點給牙口不好的長輩吃的(被毆飛)
醬汁甚麼的也滿入味

豆酥鱈魚 280

上次在上川館吃到豆酥鱈魚驚為天人(咦)
所以這次也點來吃了
覺得不算是今天最厲害的

福菜肉片湯 140

除了福菜還有筍片
豬肉片則是很像豬頸肉部位
細緻有美美油花這樣 好喝

最後加點 肉絲炒飯
炒的火侯和調味都很是不錯

--

https://www.facebook.com/dressingfrad

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.30.35
推 kaiyao      : 這間超好吃！ 06/06 17:00
※ 編輯: dressingfrad (118.161.34.164), 06/11/2018 19:19:05

作者hya100423 (hyah)看板Food標題[食記] 高雄鼓山區 碳佐麻里(高美店)時間Tue Jun 12 19:25:10 2018
   餐廳名稱：碳佐麻里(高美店)
   消費時間：2018年/05月
   地址：高雄市鼓山區美術東四路562號
   電話：（07）552-6555
   營業時間：平日11:30~24:00，假日11:00~24:00
   每人平均價位：700~800
   可否刷卡：可
   官網：http://www.crun.com.tw/home.php


圖文版：https://bit.ly/2l2xNtn


說到燒肉，我最早的味覺啟蒙，
應該就是小時候最期待的中秋節烤肉。
媽媽從傳統市場買來，經過醃漬處理的豬肉片，
生紅色黏答答的躺在透明塑膠袋裡，雖然外觀不討喜，
但烤熟後夾入白吐司的鹹甜醬油滋味，卻令人難忘。
炭火爐上擺著細格密布的烤肉網，厚薄適中的豬肉片，
經過炭火的熱力烘烤，漸漸轉為泛著油亮光澤的深褐色。
有時因烤過頭而烙印上網狀的焦痕，而焦得發黑的，
就用剪刀修剪即可，不論如何，自己烤的就是與眾不同，
所以那記憶至今依舊清晰，依舊Full HD。



到了學生時期，對燒肉最鮮明的記憶，
非吃到飽的烤肉店莫屬。雖然對燒肉不特別著迷，
但對學生族群而言，以稍高卻又不到奢侈的價格，
就可以換來無限量供應、撐破肚皮，
肉片一盤接著一盤來的暢快感。那時，
最常在學期末約三五好友光顧吃到飽的燒肉店，
算是對自己辛苦一學期的犒賞，
也是學生們能負擔得起的平價奢華。長大後進入職場，
有自足的經濟能力，才開始感受到單點燒肉的魅力，
一種成熟的大人滋味，精緻的食材、
優質的用餐環境以及高品質的服務。
不再只追求撐破肚皮的豐盛飽足，而是升級版的用餐體驗。



從台南發跡的碳佐麻里，
目前在高雄的唯一據點是美術館旗艦店，
但現在似乎往南高雄拓展，將在夢時代插旗。
高美店富含藝術感的純白外觀，優雅中帶著低調且沉穩的氣息。
親水生態的設計，在外圍水池環繞，
部分室內空間也有水道的蹤跡，像極了一座大型的流動水迷宮。
池內活跳跳的鮮豔大鯉魚，替冰冷的建築帶來生命力，
也為排隊久候的食客們帶來些許樂趣，
用餐當天還看見小妹妹自備長筒罐裝飼料餵魚，
看這齊全的裝備行頭，想必是常客吧！



碳佐麻里之所以吸引人，除了優質的肉品，
從日式和食到飲料甜點也絲毫不馬虎，連不愛肉食、
堪稱主婦九段的媽媽都讚不絕口，吃過一次後，
便榮登我們家燒肉口袋名單的首選。雖然採單點制，
但不論多少人用餐，均無低消限制，這樣貼心的設計，
不論老小，毋須擔心吃多或吃少。
這也難怪碳佐麻里總是門庭若市，如果沒有預先訂位，
就必須做好大排長龍的覺悟。



單點雖讓用餐的人不受既定的配餐組合拘束，
能更自由的探索選擇，但對於初來乍到的新客，
那琳瑯滿目的菜單、份量無法評估的困惑，
總讓人眼花撩亂且難以取決，這時不妨化繁為簡，
來份搭配妥當的套餐探探頭。二人極味套餐從主食到甜點，
扎扎實實十道料理，內含牛、豬、雞、鴨、海鮮任君挑選，
再怎麼挑剔也總能配出個合意的組合。採平板點餐，
各項料理均附實物對照圖，不用冒著瞎猜亂點的風險。



餐前保溫壺裡的雞骨高湯，經熬煮而濃縮了雞的精華，
伴著薑清雅的香氣，親切暖胃。


☉2人極味（NT$2,188）
極緻上選黑牛皿組合
燒肉另一個樂趣是自己烤，可以任性的自己決定熟度。
雖然盤上貼心附有說明小卡，推薦最佳的口感是八分熟，
但有時看到肉上泛著微紅血色，筷子總不免卻步，
這時一樣會烤到自己最舒心合意的熟度。
先用骰子狀的豬油塗上一層保護膜，烤網油光閃爍，
再夾上一塊肥瘦均勻、油花漂亮的牛肉，
遇熱滲出的油脂呲呲作響，空氣中瀰漫熱騰騰的油香，
直到肉由生紅轉為灰棕，又可以祭五臟廟了！



雖然烤肉的擺放位置及烘烤時間都不好拿捏，都是門學問，
但或許因肉質新鮮，就算烘烤技術不佳，
只要不是離譜的焦黑或是未熟，都不至於太過走味，
服務人員也會適時的神救援，建議烘烤順序、布陣座標等。



極味沙拉－酸辣雞肉海沙沙
充滿濃厚的南洋風味，醬汁的酸辣及生洋蔥的嗆爽，
在嘴裡開起辛香小派對，十足開胃，
但帶有一定的辣度，怕辣者得三思。



小缽－冷豆腐、香辣咖哩牛筋煮
細緻的冷豆腐配上淡雅的日式醬油，滋味清爽；
香辣咖哩牛筋煮半筋半肉的Q彈口感令人著迷，
但實屬小辣程度，咖哩味也像淡，
反而神似帶著中藥香氣的台式滷味。



極味副餐－櫻桃鴨
櫻桃鴨是十道裡最不合胃口的，
沒有牛肉軟嫩且帶著厚重的鴨腥味。



極味海鮮－鮭魚刺身
新鮮粉嫩的鮭魚生魚片，飽含油脂，滑溜細緻。



極味蔬食－健康活力雙享
或許是即興的送餐順序使然，捲皮上桌時肉已近乎食完，
且捲皮需要經烘烤才能食用，不符懶人style，
也是唯一沒有清盤的一道。



極味米食－蟹蟹沙沙卷壽司
蟹蟹沙沙卷壽司是壽司的變奏曲，有著精緻的外觀，
味道說不上喜歡，記憶裡最鮮明的是莎莎醬與起司的特殊組合。



果釀冰醋

飲品－藍藻檸檬蜜、纖寧奇異果
藍藻檸檬蜜有著青苔般的深綠色，在飲料界，
這詭異的色澤著實讓人卻步，
但那酸甜的滋味以及滑溜的顆粒口感，卻很吸引人。



甜點－芝麻布丁
在我的心中，芝麻布丁堪稱碳佐麻里第一名的隱藏版美食，
雖然沒有華麗的名稱及外觀，但那滋味卻魂牽夢縈，
有時甚至為了這顆布丁而再光顧。淋上黑糖漿，
最上層帶點沙沙的芝麻顆粒，
在嘴裡化開的是布丁的綿密與芝麻的濃郁香氣，
那口感很是銷魂，作為飯後甜點，是最好的收尾。
中間一度遭菜單上除名，或是被整形成裝在透明杯裡，
多了芝麻糊及脆餅的芝麻布丁圓舞曲，幸好他又回來了，
也不枉費我們在顧客意見表的連番上書請願，美味失而復得。



☉石燒蒜蝦飯（NT$180）
石燒蒜蝦飯也是另一樣每去必點的單品，
石鍋內的蝦們都已貼心去了殼，
粒粒分明的白飯拌著胡椒粉及蒜頭的嗆爽，會讓人一口接著一口。

☉雞肉組合（NT$180）


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.61.228
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528802713.A.50F.html

作者ogerea (RFF)看板Food標題[請益] 台中 15人聚會餐廳時間Wed Jun 13 19:34:11 2018

1.想找的餐飲類別

中式（含中國、香港、台式）
泰式

桌菜佳

2.用餐地區

縣市合併前的台中市區

3.每人預算

 新台幣$   1000元

4.用餐時段

 a. 午餐
 b. 週末（日）

5.用餐人數

    15人（13大2小）

6. 搜尋網路及板面文章後拿不定主意的候選店家

本來選擇鑫旺角但他週末居然不接受訂位
目前候選：
全國飯店全壽樓
与玥樓
瓦城

這三個之外的餐廳也可以∼還求大家多多推薦。以往家人滿喜歡的餐廳有：泰式蘭娜、港
式金悅軒、鼎泰豐、莆田。

7.特殊需求

人數較多且兩位小孩需要兒童座椅，所以希望有大圓桌的。謝謝∼


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.15.191
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528889653.A.8B3.html

作者chenmaggie (maggie)看板Food標題[廣宣] 台北【三上咖哩】挑戰巨無霸咖哩成功免費時間Wed Jun 13 19:55:35 2018

     店名：三上咖哩

     地址：台北市大安區大安路一段19巷3號
     電話：02 2741 6460
     試吃日期：2018/6月


圖文好讀版:http://maggiechen1688.pixnet.net/blog/post/463279829

台北東區【三上咖哩】是緣龍餐飲集團承接"台灣咖哩"的營運之後，重新創立
的全新日式咖哩品牌，旗下並有"大阪燒肉"&"美豚生菜包肉專門店"等品牌，瑪
姬在三上咖哩試營運期間就跑去嚐鮮，想比較看看在日式咖哩和印度咖哩的差別

【三上咖哩】就開在捷運忠孝復興周邊，從四號出口走過來約五分鐘，紅色的招
牌識別很好認，遠遠的就會看到

店內空間屬長型的，一邊是座位另一邊則是廚房料理區

入口處牆上貼有滿滿巨無霸咖哩挑戰賽的花絮照，看起來嚐試過的人還不少哩

店內座位約30席不是很多，因為現場沒有預約訂位服務，想來嚐鮮的朋友記得
要早點來排隊比較保險

用餐環境打造的舒適清爽，簡簡單單的

不過在空間上還是有亮點

空間上也很活潑

料理吧台為半開放式的座位，上頭有許多進口香料，全是用來做店內咖哩的原
料，為了做出美味獨特的咖哩，可是花了不少成本在原料的選擇

牆上的金湯匙可是巨無霸挑戰賽的戰果，看來有不少人挑戰成功哩！

店內不收服務費所以凡事自己來，自助式的餐?上有醃漬的泡菜和蘿蔔，餐具、
調味醬料和水杯也都放在這裡，當然牆上好吃咖哩的四個步驟也看一下，增添用
餐樂趣

店內採點餐機服務，旁邊還有一個擊鼓伸冤的小鼓，是萬一有不會操作機器，好
求救的工具，哈！

不過一進來先別急著點餐，而是拿菜單先找好座位，再看好要吃什麼再下手，店
裡有多種招牌口味的咖哩飯，還有搭配主餐的超值加點，主要是炸物和沙拉，搭
配飲料的超值組合

另外還有單點的炸物、點心和甜點，目前是試營運優惠價格至2018.06.30止，營
業時間暫時為PM17:00-PM 22:00，等正式開幕後會在調整營業時間，中午應該
也可以吃得到

再來就是到點餐機上實際操作點餐，裡面的介面分門別類很容易看清楚，依照上
面的指示，觸控式簡單操作，第一次操作機器總是還不太熟悉，約莫要點好二個
人的點餐大約需3-5分鐘，若真的不懂就求救，會有專人來幫忙，不過依瑪姬頭
一次操作是覺得不難，頗易上手

點好餐按下確認就會列印出點菜單和發票出來，和許多日本的餐廳一樣的模式

餐點現點現做，需等待約莫十分鐘，再依叫號自行取餐，今天來的目的就是要吃
招牌的咖哩飯，加上另外單點的小菜和飲料，看起來頗豐盛

「綜合咖哩」端上來時滿滿的料，有薑汁燒肉、厚培根和黃金雞排，再加上肉燥
和太陽蛋，賣相很吸引人

一般培根都是薄片，這裡是提供厚片，三層五花肉層次分明，咬下一口味道不死
鹹，肉質也富有彈性

薑汁燒肉很入味，肥瘦參半肉質Q彈，也很好吃

最吸引人的莫過於大塊厚實的黃金雞排了，本以為綜合口味的不會是一整塊的雞
排，想不到還真的是一大塊，料好實在

搭配的醬汁有辛口肉燥咖哩、甘口蘋果優格咖哩和雙醬口味咖哩，可任選其一，
不過其中雙醬口味要另加20元，我們選擇辛口肉燥咖哩來搭配，咖哩醬給的份
量也很多，通常拌飯一定夠

店內提供高麗菜泡菜和白蘿蔔醃菜，可自取當配菜，也可以拌入咖哩飯內一起吃

依照好吃的步驟淋上咖哩醬再放入醃菜拌均享用，品嚐多重滋味

這咖哩的味道夠濃，沒想像中的辣，辣味順口不刺激，而飯的份量是比家用飯碗
還大的份量，再加上旁邊的配菜，我們女生都吃不完

「黃金雞排咖哩飯」這道我們就搭配雙醬來試試味道

若不吃生蛋可換成水煮蛋哦！這水煮蛋看起來白拋拋的就好好吃

雞排一樣又大又厚，炸成金黃色澤很漂亮

在雞排底下的是甘口蘋果優格咖哩醬，是來自日本青森縣的店長，在家鄉會用青
森縣的特產"蘋果"來做咖哩飯，因此也把家鄉味帶給客人，嚐起來微甜的自然
風味，跟印象中日式咖哩較甜的口感不同，但和辛口一樣有濃郁的咖哩味，帶來
幸福感

無論搭配哪一種醬都覺得好吃

「炸物沙拉」裡面有四塊金賞唐揚炸雞，聽說店裡的金賞唐揚炸雞很威，不得不
品嚐一下

這滿滿一大盆沙拉有肉又有菜看起來超豐盛，若想當主餐來吃也很飽足

金賞唐揚炸雞以台灣土雞腿肉切大塊，滾上輕薄的麵衣，咬下去不是酥的口感，
而是軟嫩多汁的風味，和其他餐廳的口感不一樣

搭配的沙拉醬是芝麻沙拉醬，帶有香香的味道，另外還有基本的凱撒醬和和風等
醬汁可選擇

「奶油起司豆腐」外型看起來很像玉子燒，搭配有醬油、山葵、海台絲和柴魚片

我試這沾上醬油和山葵吃，味道很像生魚片，讓人有種錯覺，但其實單吃不沾醬
的味道有濃厚奶香味，在炎炎夏日是很不錯的選擇

搭配的飲料是酸梅湯和冰紅茶，夏天很少不踫冷飲，不然我的夏天怎麼過啊！

「手作蘋果派」用小鐵鍋盛裝熱呼呼上桌

千層酥皮要熱熱吃才能吃到酥酥的口感，而裡面的蘋果內?有著濃郁的肉桂香
氣，我個人很喜歡

「紅豆荻餅」用稱為牡丹餅，外層以鬆綿香甜的紅豆包著像是麻糬又帶有米粒感
的內?，第一次吃到這麼特別的甜點，覺得很新鮮，但也是好吃，在正餐還吃得
下的話不妨嚐試

「巨無霸咖哩飯」這不是正規菜單裡有的，而是每日店裡提供五個名額，讓大胃
王們來挑戰，這有2.4公斤飯量的咖哩飯像金字塔一樣，旁邊的配菜有黃金炸雞
排、厚培根和薑汁燒肉，等同於綜合咖哩的放大版

只要能在20分鐘內吃完挑戰成功，就能免費，如果挑戰失敗則需負擔500元的
飯錢

這飯量真的超驚人，其實份量大約5-6人份，自認為大胃王的不妨嚐試

「金賞唐揚炸雞塔」這個也沒有在正規的菜單內，屬於另外隱藏版的美食，選自
台灣土雞腿肉，輕薄麵衣加上軟嫩多汁的肉質，是最主要的特色

而搭配的醬料可多達八種，除了店家會主動提供二種外，其餘都在自助吧上可自
由取用，等同於可一次嚐遍八種風味的醬汁


接著就是重頭戲→巨無霸咖哩飯挑戰賽，店裡會有一個敲鐘的小小儀式，現場舉
牌的小姐會領著大家高喊挑戰開始，即便沒有參賽，但看別人挑戰也挺有樂趣
呢！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.13.48
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528890938.A.AC9.html

作者rm0718 (桑)看板Food標題[食記] 高雄左營 寶拉Bola's cooking時間Thu Jun 14 19:12:00 2018
   餐廳名稱：寶拉料理廚房 Bola's cooking
   消費時間：2018年/06月
   地址：高雄市左營區崇德路412號
   電話：07 359 1799
   營業時間： 11:00–15:00, 17:00–21:00  (周一公休)
   每人平均價位：200-300NT
   有無包廂：無

圖文網誌完整版: http://rm0718.pixnet.net/blog/post/463250921



純文字版:
BOLA's cooking是學姊的愛店~  她逢人就會推薦寶拉！而且當月份壽星的話有85折優惠
喔！

於是挑了一個周末   訂位前來品嘗看看到底寶拉多好吃！

結果一試成主顧XD  我每個月都要來>////<



先看看菜單  (圖片摘自官網)

第一張是Mr. BOLA料理的理念，他們最著重的就是使用健康的天然食材，不添加料理罐頭
、雞湯塊、味素，濃湯不用勾芡，甜點不用鮮奶油！！

天哪~~  心想這樣的健康菜色怎麼會好吃呢？結果沒想到驚為天人！每一道的味道都超級
棒的！



BOLA的套餐驚人的便宜！只要+80元就有  麵包 + 蔬菜湯品 + 飲料 + 手做甜點！

我幾乎已經很久沒有在任何店家看到這麼便宜又CP值高的套餐了！而且等下大家看就知道
   套餐的內容物都很實在  沒有在馬虎的！


可以看到套餐可以搭配得有：檸檬冬瓜、仙草大麥山粉圓、仙草茶、楓蜜蘋果醋！

能搭配的飲料都很不錯，不會像是有些店家都只有紅茶綠茶   剩下通通要加價~  BOLA的
飲料60元的就都很厲害了！





接下來看看可愛的小小鄉村風店面



進去店面大概只有四五張桌子   能容納的客人數不多  因此格外溫馨

座位區就能看到料理吧台區~  不過店內沒有什麼油煙味   只有香香的食材味道



▼套餐搭配的手私麵包 & 蘋果乳酪果醬  &  白花椰菜濃湯



Oh my god！  驚為天人的好吃的果醬XD  蘋果乳酪果醬酸酸甜填好清新   搭配烤的熱熱
的麵包好銷魂喔~~~~    超好吃的果醬有另外單售   差點失心瘋想要買！(但平常就沒有
在吃早餐的習慣阿XD)

濃湯好特別   這天是白花椰菜濃湯   喝起來真的有濃濃食材天然香氣~  濃湯都是不加
勾芡的！覺得好健康又美味   老闆真的太厲害了！

一秒被我們完食！



▼套餐搭配飲料：仙草山粉圓 & 蜂蜜蘋果醋


大推仙草山粉圓！除了加好加滿的山粉圓之外   杯底竟然還有QQ的燕麥捏~~~  仙草好消
暑啊！   而且附餐飲料真的沒在馬虎給的很大一杯！！

意外的是平常不喝酸的男友竟然點了蘋果醋   而且竟然喝光光了XD



泰式咖哩海鮮總匯細扁麵 (NT280)





端上來的時候我們驚呆了   海鮮料好多XD   四五個蛤蜊、花枝、兩隻蝦蝦、一大塊鬼頭
刀魚！   好幸福阿(灑花)



泰式醬汁，超、級、好、吃！   吃起來有泰式的甜辣甜辣，又有咖哩的辛香~~  非常適
合炎炎夏日胃口不好的狀況下開胃！  太amazing了吧~~

雖然有點微辣  但是不吃辣的我是完全OK的！  他的辣只是咖哩裡面辛香料的辣而已！

海鮮都很新鮮   不管是蛤蜊阿蝦子阿跟魚   都不會有海鮮放太久已經沒有彈性的感覺~
  吃起來都還是很ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ JUICY的感覺

醬汁好吃到....  甜椒我沾著醬汁都可以吃下去  (平常我是絕不吃甜椒的阿~~~)




▼鮮番茄海鮮總匯黑野米(NT360)



黑野米屬於湖泊米  長度約6mm-12mm  富含纖維   口感有嚼勁  有特殊的粽葉香氣  低
熱量確有高營養價值！含人體需求纖維是白米的3倍呢  是米中之王！又稱為米中的魚子
醬

就是照片中嘿嘿有點像是木耳絲的東西~~  我一開始不知道以為是木耳   想說咬下去怎
麼QQ的   才知道原來是這種特殊的米！

咬起來真的有嚼勁   而且越咬越香   好有趣！

這道的配料跟我的海鮮麵差不多  也是蛤蜊、花枝、鬼頭刀魚喔！滿滿的大餡料~~

不同的是醬汁是番茄的醬汁，帶點酸甜酸甜的口感，也非常開胃順口不膩~~~   番茄口味
也好讚！



▼附餐甜點：焦糖烤布蕾


小巧可愛的擺盤   不添加任何鮮奶油喔！   表面的焦糖燒的脆脆的很好吃~  下面的布
蕾綿密度比外面的甜點店賣的超差了點

但是還是很好吃~！果然甜點要好吃就是要有大量的油阿~     覺得BOLA的甜點雖然不可
能做的跟甜點店的一樣好吃   但吃起來健康卻也很重要呢！



▼附餐甜點：布朗尼


布朗尼好大一塊呀>///<   布朗尼的巧克力味道非常濃郁   吃起來也是我喜歡的那種軟
軟在嘴中化開的布朗尼！

覺得好厲害~ 把健康的布朗尼也做得有80分以上的美味度！！






總結寶拉這間可愛的小店

食材都健康天然，但料理卻都不馬虎，絕對沒有打著健康的招牌就做出很食之無味的菜色
~！今天點的兩道主菜味道都非常驚為天人！！

套餐的CP值超級高，不論是麵包濃湯甜點飲料都驚艷了我們！

座位區稍微少了一點  要來之前要訂位比較安全~  當天也是滿座的狀況！

當月壽星有85折優惠喔~~

我以後每個月都要來阿>///<    東西太好吃了吧  (邊打還在邊回味XD)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.0.122
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528974723.A.8E6.html

作者maggie024 (莫莉)看板Food標題[食記] 台中 不要對我尖叫：網美飲料一中新開張時間Thu Jun 14 19:18:03 2018
======================================================
◎介紹店鋪：[不要對我尖叫 日常茶間│一中街]
◎地址：台中市北區太平路75巷8號(I PLAZA裡面)
◎電話：04-22296009
◎營業時間：11:00Am-10:30Pm
◎消費提醒：好像也有提供外送服務
●消費時間→107年6月
======================================================
●圖文網誌版→http://pcse.pw/7M25M

一中街的文青風飲料再來一發，台北【不要對我尖叫 日常茶間】台中新開張！
這家同樣是由明星藝人ㄚ頭投資的飲料店，當然也是搶盡媒體目光啊！
為了怕人擠人我選在開店一週以後才來買，想不到鐵門還沒拉開還是有人在排隊了，
不過很意外沒有老虎堂的排隊人氣這麼誇張，點完飲料到入手其實還是很輕鬆。

【不要對我尖叫 日常茶間】是很奇特的店名，沒看報導還真不知道是家飲料店，
選的開店地點也是相當低調的躲在小巷裡面，剛好就跟INO在同條太平路75巷裡，
我蠻喜歡這種汽車開不進來的寧靜小巷，店不多人不多拍照或散步都感覺相當愜意，
「不要對我尖叫」就開在玖壹壹的服飾店對面，白色系小店舖，很清爽的感覺，
中午11點鐵門還沒開已經有幾個年輕人在排隊等待，果然文青風還是有吸引力的，
有設計感的包裝加上藝人ㄚ頭的光環加持，其實我本來以為排隊隊伍會更長的。
不過它們家的飲料風格卻獨樹一格跟一中街流行的黑糖珍奶風潮大相徑庭，
以強調台灣茶為基底的各式手搖飲特調，不用再一直喝黑糖珍奶我也鬆了口氣XD
至於以「不要對我尖叫」這麼特別名字的品牌理念這種我就不去多贅述了XD，
畢竟品牌故事是包裝與行銷的用途，我還是更在意飲料好不好喝比較重要。
(如果真的非知道不可，可以自己去YOUTUBE上面就找得到影片介紹了)

飲料的價位說不上便宜，但也不算貴，均價在40-60元間，加珍珠多加10元，
比較特別是珍珠有三款可以選擇「白玉珍珠、爆漿珍珠和地瓜芋圓」。

【人氣推薦│冬瓜菊花茶40元│+白玉珍珠10元】
杯子還挺有質感的，印了「喜好真誠，討厭諂媚，但我不說」品牌標語等等，
其實它們家設計的品牌人物圖像也蠻討喜的，看得見飲料分層蠻有療癒感的，
店員直接就推薦製作「微糖」的甜度我覺得還不錯，喝起來口味非常清爽不膩，
先是冬瓜茶然後是菊花茶後韻，雖然清爽但不清淡，而且白玉珍珠的口感挺剛好，
是有嚼勁不會軟的那種，但又不會太硬，所以這杯我喝了還蠻喜歡的啊！

【人氣推薦│洛神蜂蜜菊花茶40元│+爆漿珍珠10元】
賣相也相當不錯，紅白漸層加上珍珠很漂亮，但是…選錯珍珠有點小悲劇！
我得說飲料本身還是蠻好喝的，蜂蜜降低了洛神的酸，但還是有清爽酸香，
反而菊花茶味沒這麼明顯，原因大概來自於，爆漿珍珠裡面是荔枝糖漿，
一咬破以後很重的荔枝糖漿甜味冒出來蓋過飲料本身的味道，甜到有點膩，
連我本身都算螞蟻人了還是覺得那爆漿的甜味實在是太過突兀了。
其實爆漿珍珠的口感很新奇，但完全不適合搭配任何一款有甜度的飲料。
可能點來搭配汽泡飲會比較適合，不然茶飲本身我是覺得還蠻OK的就是!

【香柚荔枝水果茶60元│+白玉珍珠10元】
它們家水果茶也是屬於比較清爽風格的，但其實我有點喝不太出來特別之處，
白玉珍珠一樣好吃，但就水果茶來說特色不夠鮮明，還是上面兩種我比較喜歡。

文青飲料店都會讓我擔心「好看不好喝」的問題，本來也就抱著拍照就好的心情，
但還好ㄚ頭這家飲料店沒有這種狀況，還是個非常適合拍照的裝潢風格，
至於飲料算貴還是便宜我覺得就看個人接受度，簡單心得就分享給大家囉！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.6.227
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528975086.A.50A.html

作者sherry1115 (nana媽)看板Food標題[食記]【新莊】錦涼麵 消暑聖品 (林記蓋飯分店)時間Thu Jun 14 19:24:26 2018
   餐廳名稱：錦涼麵。蓋飯。鍋燒。
   消費時間：2018年/5月

   地址：新北市新莊區八德街15巷1號
   電話：02-2208-1338
   營業時間：11:30~14:00/17:00~20:00
   公休日:周一公休
   每人平均價位：60~100
   可否刷卡：否
   有無包廂：否
   推薦菜色：麻醬涼麵 味噌蛋花貢丸湯


Nana媽四處趴趴走美食日記完整圖文版:
https://nanama.blog/xinzhuangfood3/



小時候常吃的新莊四維路涼麵，但消失很多年，
在下新莊很難再發現跟他一樣好吃的涼麵，
只好上LINE群跟國小同學求救新莊好吃涼麵，
於是同學們跟我推薦在八德街巷弄裡的錦涼麵 蓋飯 鍋燒，
離鴻金寶麻吉影城，還有民安國小都很近，
據說是台北蠻有名的林記蓋飯所開的分店，
林記蓋飯不止蓋飯有名，
在台北也是好吃涼麵，
結果發現錦涼麵的地址，
有愣一下，ㄟ這地址曾是我國小三年級第一次接觸耶穌基督做禮拜的地方，
再度回到這裡地方覺得微妙，
提早營業時間先到，不管內用還是外帶，
都可以看到不少人在等待，



錦涼麵  蓋飯 鍋燒菜單
價位都在20$~100$之間，點蓋飯有附湯，
都不會超過100$，若不是天氣太熱，
不然我會想點鍋燒麵、蓋飯各一種，


光是我點的餐點就要等上30分鐘，
真是漫長的等待，

這邊還有提供特調紅茶超冰涼不錯喔!
內用餐具要自取，
涼麵的醬料就很夠味，
我就沒有額外再加其他，
吃涼麵就是要配味噌湯才對味，


麻醬涼麵(小)40$
Q彈的涼麵，細滑順口，
醬香味濃，略帶一點微辣蒜香，
搭配清脆爽口的小黃瓜絲，
然後大口吸麵真的很過癮，
大熱天就是要吃冰涼的涼麵才夠爽快，
可惜這天涼麵的麵條冰鎮還不夠，
麵條不夠涼，讓nana媽小小失望!


味噌蛋花貢丸湯
不知道是不是因為錦涼麵生意太忙，
端上來味噌蛋花貢丸湯有點錯愕，
湯裡面的蛋花變成水煮蛋包，
豆腐豆皮料給的很多誠意滿滿，
味噌湯頭甘甜濃郁，
軟嫩的豆腐與豆皮豆香味十足，
他們貢丸外層稍微脆口些，
而且裡面紮實有咬勁，


跟我併桌的客人點的雞肉蓋飯，
還蠻有份量就給大家做個參考!

當天吃完我馬上敲line給我哥哥，
我哥真有效率下班馬上衝來吃!哈!


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.186.234
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528975468.A.9A1.html

作者xshtec (石頭牙籤)看板Food標題[食記] 〔嘉義〕30間甜點計畫Part2時間Fri Jun 15 19:11:25 2018
    1.
   餐廳名稱：一間茶屋
   詳細地址：嘉義市東區共和路233號(玉山旅店對面)
   電    話：05-2777882
   餐廳網址：https://www.facebook.com/%E4%B8%80%E9%96%93-1521586664748947/
　營業時間：11:30~20:30
   價    位：200∼250
   消費日期：2018/6
   推薦菜色：海鮮明太子總匯廣島燒
    2.
   餐廳名稱：森咖啡
   詳細地址：嘉義市共和路199巷1號
   電    話：05-2761601#2122
   餐廳網址：https://www.facebook.com/morikoohii/
　營業時間：10:00~18:00
   價    位：150∼250
   消費日期：2017/6
   推薦菜色：宇治金時刨冰
    3.
    餐廳名稱：等.茶
   詳細地址：嘉義市中正路300號
   電    話：0965015742
   餐廳網址：https://www.facebook.com/WaiteaTW/
　營業時間：10:00~18:00
   價    位：150
   消費日期：2018/6
   推薦菜色：等茶UFO

完整圖文：
https://pomon03050316.pixnet.net/blog/post/346213004

一間茶屋
一間茶屋在嘉義主打的是日式大阪燒以及廣島燒,認識我的朋友都知道我在台南,只要有大
阪燒的店我都會衝第一,來嘉義當然不能錯過了啊~~~外頭還有飲品的外帶區裡面的座位很
多,有分成一樓的甜點區,是用榻榻米鋪成的座位,搭著富士山的壁畫,有一秒穿越日本的份
圍~
還有二樓吃大阪燒跟廣島燒的用餐區,
看著木質地板不禁讓我想起之前去日本的餐廳,也是這樣的佈置,很喜歡這樣的環境~
旁邊也有榻榻米用餐區哦~
店家的菜單非常豐富,主打大阪燒跟廣島燒,另外還有甜點跟飲品~看著琳琅滿目的品項,肚
子餓了~

梨山紅茶
朋友先點了一壺梨山紅茶,暖暖胃~還有熱開水,一壺喝完可以自己沖泡~
接著把沖泡完的紅茶,倒入壺中,上頭還有過濾器可以幫我們濾掉茶葉與雜質~
這壺梨山紅茶,喝的當下不會苦澀.不會厲口,尾韻還有著淡淡的茶香釋出,雖然我沒有泡茶
的習慣,但是這梨山紅茶是我會喜歡的味道~

海鮮明太子總匯廣島燒
過了一會,我們的主餐上桌囉~
在這裡都是店家幫我們煎好,然後放上桌,因為他們希望給大家的是,他們最完美的食材與
味道的呈現,我覺得很有道理,因為如果我自己做一定不能吃~這樣一份真的很大份,看著滿
滿的起司,肚子不禁又叫了起來~
切了一塊,太餓了~直接一口吃!
首當其衝的是美乃滋那甜甜的味道,再搭著鹹香的明太子,佐著軟綿的麵皮,還有醬汁拌炒
過的日式炒麵,重點是裡頭加入一整隻的蝦子跟花枝,最後還嚐到帶有微微辣度的泡菜,好
多層次的美味加在一起,完全不違和,要不是待會還有好多東西要吃,不然我一定再多叫一
份來吃的~

紅豆麻糬湯
吃完主食,再來就是來個甜湯囉~
朋友很喜歡紅豆,所以點了兩份紅豆麻糬湯~
紅豆煮得非常綿密,不會過於軟爛,可以看到外層跟內裡都是緊連在一起,所以吃的時候可
以嚐到粒粒分明的紮實感,
而紅豆湯不會太過於甜膩,加上又是熱的,很適合女生哦~再搭配個麻糬來吃,更加完美了~

宇治金時愛紅豆
吃完熱的,終於換我點的冰上桌了,紅豆依舊綿密,而中間那球是採用宇治的紅豆冰淇淋,底
層的冰是用牛奶雪花冰製作而成,搭配著抹茶,根本完美啊~~~
店家除了大阪燒以及廣島燒之外,還有賣丼飯以及麵食,品項非常豐富多元,而且又坐在這
麼日式的裝潢之下,真的猶如來到日本一般,這間就位於檜意生活村附近,很好找,歡迎大家
來用餐哦~
店名:一間茶屋
地址:嘉義市東區共和路233號(玉山旅店對面)
營業時間:11:30~20:30
聯絡電話:05-2777882

森咖啡
位於檜意森活村裡的森咖啡,是有著在第二十年咖啡品牌分出來的甜點店,在嘉義極有名氣
,主打的草莓煎鬆餅,是大家來這裡必點的甜點之一,從外觀拍照也是非常的日式風格,朋友
如果在穿上和服,一定更像在日本~
旁邊還有他們的外帶店,主打拿著走的雞蛋仔~
這就讓我們進來享用悠閒的下午茶時光吧~
可以看到店裡都有擺著老闆從日本帶回來的商品,有需要可以買回家哦~
店內小小一間,卻有著滿滿的人潮,
可見這間的人氣之高啊~其實想點他們的甜點很簡單,照著食尚玩家以及愛玩客推薦的點就
對了~

白冰鑽
把咖啡製成冰鑽,倒入熱牛奶,使其融化,變成一杯冰拿鐵,咖啡冰鑽過後,把本身的香氣鎖
在裡頭,倒入熱牛奶之後,兩間瞬間交融,帶出更為純粹的拿鐵風味~

宇治金時刨冰
這碗冰一上桌,我跟朋友都*哇*了出來,太狂了~但是我們就是喜歡這樣的感覺,越浮誇越好
~上層大概有快二十公分的刨冰,加入了宇治抹茶粉,可以嚐到抹茶淡淡的苦,還有煉乳的甜
,綜合起來就是我們熟悉的那種抹茶的味道,如果覺得煉乳不夠,還可以店家要哦~而搭配著
底層的紅豆跟芝麻麻糬,這冰品實在厲害啊~

宇治金時抹茶雞蛋鬆餅
想必大家一定會覺得很奇怪,為什麼我不點他們的招牌草莓煎鬆餅,很簡單~因為我上次吃
過了,這次要來點不一樣的,
所以來到旁邊的外帶店,點了一個宇治金時抹茶雞蛋鬆餅,他們的雞蛋仔外層非常酥脆,而
內層綿密,淋上煉乳加上抹茶冰淇淋,以及紅豆還有鮮奶油跟芝麻麻糬,這樣一份可以吃到
非常多種的甜點組合,根本就是我這螞蟻的天堂,而且又可以邊走邊逛檜意生活村,輕鬆愜
意啊~~~
這裡有完整的menu~
吃了這幾樣甜品之後,發現他們座無虛席不是沒有原因的,會創造出抓住人心的甜點,知道
時下流行的手機先吃人再吃的基本觀念,而且又位於嘉義市熱門景點檜意森活村裡,老闆說
:[森咖啡是為了檜意森活村而擁有的~]應該想給大家一種來到這裡,可以享用美味甜點的
獨創性,大家到森活村記得要進來坐坐啊~~~
店名:森咖啡
地址:嘉義市共和路199巷1號
營業時間:10:00~18:00
聯絡電話:05-2761601#2122

等茶
今天的最後一間是我在IG上找到的,看到很多網美在這裡拍照,店內的燈光裝飾以及餐點都
十分吸引我~這一整排幾乎都是以住家為主,所以等茶在這裡顯得特別突出,經過都會不自
主的多看幾眼~裡頭燈光採亮白色系,牆上漆色也是以清新的白為主,這樣的風格怎麼拍怎
麼好看~
地上還有老房子才有的磨石子地板,
可見這間屋齡也是有一定的年紀哦~
我走到櫃檯的時候意外發現老闆用虹吸壺沖泡茶葉,虹吸壺在日本是很流行的一種咖啡沖
調方法,可以完整的粹取保留住咖啡或茶葉的膠質與甘度,讓我們在喝的時候,口中充滿著
回甘的茶香~
店內的一小角,隨便拍都很好看~這些是菜單的部份,順便曬一下新買的DW手錶~
大家如果想要買DW的手錶,在結帳的時候可以輸入*牙籤散步趣*會有折扣哦~

蜜紅烏龍
蜜紅烏龍,順入口中的時候,有著濃郁的茶香譜出,不會過於苦澀,尾韻帶出茶的甘甜,好喝~

英式伯爵那堤
英式伯爵紅茶散發出淡淡佛手柑的香味,帶點香檸氣息,再搭配著牛奶,配個甜點,根本享受
~

四季春
四季春風味薄透.清新,還有著回甘的甜味,非常解渴~

格子Q
他們的鬆餅,屬於外酥,內層非常有Q勁,
可以淋上一旁的蜂蜜,味道更加豐富~

曲弗萊蛋仔堡
這是一種大漢堡的概念,可以看到雞蛋仔裡頭夾著<U+5494>啦雞,淋上鹹甜醬汁,還有美生菜,而雞
蛋仔的外層軟嫩,內裡滑順,
真的很像在吃漢堡的感覺,旁邊薯條是用汽炸鍋下去炸的,因此完全不油膩~

等茶UFO
這款應該可以算是店家的招牌早午餐,
可以看到一整隻油油亮亮的去骨雞腿,
上面撒上義大利香料,吃的時候甜甜雞汁還從嘴邊竄出,搭配著雞蛋仔.太陽蛋.汽炸鍋的熱
狗,店家還有提供特調的青梅醋醬淋在上頭吃,更加美味~這樣的組合,放在一起拍,就是好
看~這間等.茶早午餐店,在嘉義營業了也有一段時間,老闆是個年輕人,所以賣的餐點都很
有想法很有創意,而且份量又多,又美味,真的是吃超飽的~這此推薦給大家囉~~~
店名:等.茶
地址:嘉義市中正路300號
營業時間:10:00~18:00
聯絡電話:0965015742
   ------------------------------------------------------------------
   心得：
預計吃完嘉義30間甜點店,一天吃三間,這次來到了第二天,經過前一次的三個店家之後,發
現嘉義的美食出乎意料的好吃,而且價格也很親切,這次的「一間」廣島燒好吃∼「森咖啡
」冰很驚艷∼「等茶」創意雞蛋糕讓人一吃愛上∼真心推薦給大家

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.230.5
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529061087.A.53B.html

作者pengpengya (碰碰鴨很不自重是如此啊0)看板Food標題[討論] 台北最好吃的小籠包店時間Fri Jun 15 19:35:18 2018
不知道喜歡小籠包的板友有沒有最喜歡的小籠包店

個人最喜歡的應該還是鼎泰豐跟濟南鮮的小籠包

鼎泰豐的湯汁偏清甜

濟南的湯汁醇厚

共通點就是湯汁都很飽滿一咬下去就會爆開的快感

各位覺得呢?



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 89.27.227.82
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529062520.A.680.html
→ a27588679: 我家大馬路上的永和豆漿我覺得湯包很好吃 06/15 19:39
→ seamaple: 最愛通化夜市的 正好鮮肉小籠湯包 06/15 20:20
推 marykey: 蘇杭點心店 06/15 20:23
推 safetoy: 盛園絲瓜小籠很清甜，點水樓口味多爆漿，小上海經濟實惠 06/15 23:15
推 safetoy: 犁園/羅勒鮮蚵小籠，甘妹弄堂/鐵板韭黃小籠，都不錯。 06/15 23:21
推 tkenny930: 推饒河夜市 宜蘭正常鮮肉小籠湯包 06/16 03:36
→ positMIT: 盛園 黃龍莊. 還想吃更多厲害的. 06/16 11:22
推 monicaliu416: 推二樓說的正好，也推明月湯包 06/16 15:28
推 p7537p: 光復南路，北大行 06/16 22:56
推 sober168: 京鼎小館的也不錯 06/17 10:42
推 otonashi1003: 蘇杭點心一票 06/17 21:02
推 GolfR32: 鼎泰豐 06/18 13:58
→ fish813: 只愛鼎泰豐 06/19 17:38

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 台北 杭州小籠湯包 外國遊客多的排隊店家時間Sun Jun 17 19:33:45 2018
   餐廳名稱：杭州小籠湯包
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市大安區杭州南路二段19號
   電話：02-2393-1757
   營業時間：11:00–22:00
   每人平均價位：200
   可否刷卡：NA
   有無包廂：NA
   推薦菜色：三鮮鍋貼

   圖文網誌：https://auntie.tw/thebestxiaolongbao/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

最近都在google map上找美食，想吃小籠包，

找到一家位於中正紀念堂旁邊的“杭州小籠湯包”，有上千個review，

感覺還不錯，位於杭州南路上，假日去非用餐時間，

客人還是很多，呈現客滿狀態，工作人員給了菜單，在外頭等了一下就有位子了。

這家杭州小籠湯包有上過國外雜誌，他們官網上有介紹，

這次來用餐，香港、韓國客人特別多。

店裡座位不少，還有透明櫥窗可以看到現做小籠湯包。

小菜自取，種類很多，餐具醬料也都是自取。

不只有小籠包，還有鍋貼、湯類、燒賣等等餐點，選擇蠻豐富的。

小菜 NT.50

秋葵蠻新鮮的，咬起來不會太老，已經淋上醬油膏，味道還好不會太鹹，算好吃！

酸梅汁 NT.40

有點太甜，而且從冰箱拿出來喝也不冰，喝起來更甜，不是很愛。

小籠湯包 NT.150

小小顆，裡頭有湯汁，肉餡味道有點普通，沒什麼驚豔的地方。

三鮮鍋貼 NT.160

鍋貼比想像中大顆飽滿，裡頭是豬肉、韭黃、蝦仁，

不過裡頭的蝦仁是剁碎的,,不是整隻,有點失望，

肉餡調味不錯，剛上桌時鍋貼外皮是酥脆的，

要趁熱吃，不然冷掉有點油，跟小籠湯包比起來，這三鮮鍋貼比較好吃耶！

麻辣冬粉 乾 NT.90

加了蛋皮、小黃瓜還有麻醬，攪拌均勻之後吃起來真的有點辣度，

冬粉吃起來也蠻Q的，不會太乾，還算好吃！

這家杭州小籠包老實說有點普通，不過外國遊客很多，

味道是不差，不過就是沒想像中那麼好吃，用餐經驗給大家參考嚕！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.201.79
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529235229.A.102.html
推 Jimleecs: 他們家小米粥必點 06/18 11:29
推 Ferrari360: 懷念以前的鐵皮屋矮板凳 06/18 17:00
→ Verola: 恩 沒店面時水準比較穩 06/18 19:07

作者purplebeetle (紫色甲蟲)看板Food標題[食記] 高雄 里諾工房 RYNO Gelato 義式冰淇淋時間Mon Jun 18 19:28:36 2018

餐廳名稱：RYNO Gelato 里諾工房義式冰淇淋專門店
消費時間：2018年6月
地址：高雄市左營區重忠路137號
電話：07-3472688
營業時間：12:00-21:00

==================================================================

部落格圖文版：
https://purplebeetlemark.blogspot.com/2018/06/RYNO-Gelato.html



前陣子真的太熱了！

台北也熱，高雄也熱；室外也熱，室內也熱...

難得回來高雄一趟，本想找朋友吃飯聊天，但因為太熱了，就改為吃冰淇淋與逛百貨
公司聊天這樣...

是日來到了這間小有名氣的義式冰淇淋店 -- RYNO Gelato 里諾工房義式冰淇淋專門店。

店面不大，座位很少，比較適合外帶；但店面乾淨明亮，裝潢擺設也不錯，帶有一點
點日式風(連門上都有寫日文呢∼)，所以若是剛好碰上有座位，那在裡面吹著冷氣享
受美味的Gelato(義式冰淇淋)也是不錯的∼∼

點了三球冰淇淋，分別是：基爾(酒)、香榭巴黎(芭樂+鳳梨)以及西瓜歐蕾(80元)∼∼

補充說明一下，基爾(Kir)是由葡萄酒與黑醋栗酒混合而成的一種法式雞尾酒。

再補充說明一下，老闆娘會提供兩種口味的試吃喔，可以試吃完再決定要買何種口味
；不過我個人都是決定好要買的口味之後，再去挑沒有買但是好奇的口味來試吃這樣
的啦∼∼ XDDD

這裡的冰淇淋天然健康，沒有參入一些亂七八糟的東西，而且每天變換口味，充滿了
經營者的創意∼∼

冰淇淋味道不錯，甜而不膩，不會死甜，吃了不會容易口渴；可以吃到果香味，而且
不是化學的那種味道，奶味不重，不膩口；西瓜歐蕾有西瓜味，香榭巴黎有芭樂味，
鳳梨味我就比較沒注意到，好像也有，基爾口味沒什麼酒味，就是酸酸的，但是很順
口；雖然三種冰淇淋在容器內混在一起了，但是吃起來不會突兀不搭調，還是滿好吃
的；整體而言就是∼∼好吃的義式冰淇淋啦 XD

另外還有一點，就是以義式冰淇淋來說，這間真的挺平價的，三種口味的大杯只要80
元，很實惠啊∼

有機會會再訪的店家∼

以上是這次的食記分享∼^^


--

╭─┬─╮
│紫  色│ ◤ 美食、旅遊、創作、推理、動漫、電玩、網路、懷舊、趣味、外語
├  ┼  ┤
│甲  蟲│ ◤ 敬請光臨紫色甲蟲部落格：https://purplebeetlemark.blogspot.tw/
╰─┴─╯

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.209.17
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529321322.A.141.html

作者joehajoe (joehajoe)看板Food標題[食記] 台北 胖老爹美式炸雞-板橋江翠店時間Mon Jun 18 19:34:57 2018
   餐廳名稱：胖老爹美式炸雞-板橋江翠店
   消費時間：2018年/6月
   地址：220新北市板橋區文化路二段247號
   電話：02 8259 8668
   營業時間：11:00–23:30
   每人平均價位：100-500
   推薦菜色：炸雞/魚柳條

圖文無音樂網誌
http://www.getwo.com.tw/mervyn/?p=641

胖老爹終於展店展到江子翠來了，我想應該很多人也是期盼了很久，他的位置呢，我只記
得本來是個建商的接待會館，其實那一排我會去而且記得的，就只有去金吉利買貓砂跟乾
乾，還有去老味增吃點串烤

離捷運站算是有大約 3~5 分鐘的腳程吧，不遠，但是要走一下，我是去萵苣運動完，然
後去買，就大概走了一下，不算太遠

陸陸續續來的人不少，櫃檯的電話也一直響，其實我是看到他們臉書說可以直接從臉書訊
息定，所以我就試一下，店家也有回我，我想說應該沒問題，沒想到可能是真的太忙，到
了之後發現沒做到我的，就臨時插單進去做，就又多等了 20 分鐘，建議可能還是打電話
比較保險一點

門口有幾個小椅子，可以坐著等一下，要注意有一個小門檻不要跌倒了，我是點一個 5
號全家餐，一份魚柳條，一份洋蔥圈，我自己有去全聯買羅美配著吃，我算是第一次吃胖
老爹的炸雞，之前有兩次是跟公司團訂雞排，我覺得雞排滿普通的，不是很好吃，可是炸
雞就非常的香脆多汁又嫩，原來之前都吃錯了，要吃雞腿雞翅雞塊這種的炸雞才對

另外推薦的是魚柳條，真的很好吃，咬下去裡面的魚都還是嫩到噴汁的，其實我覺得他的
洋蔥圈也算是好吃啦，只是我拿回來就已經有點濕濕軟軟的，不過他是我喜歡的那種薄的
洋蔥圈，我不喜歡那種很圓很立體都是粉的洋蔥圈，胖老爹的其實不錯，我下次會當場吃
一下

胖老爹美式炸雞-板橋江翠店
地址： 220新北市板橋區文化路二段247號一樓
開放時間： 11:00–23:30
電話： 02 8259 8668

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.2.4
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529321700.A.3FA.html
※ joehajoe:轉錄至看板 BigBanciao                                  06/18 19:35

作者Guyinkt (love that)看板Food標題[食記] 中壢-噱頭十足DIY燒肉-Hot beef燒肉食堂時間Mon Jun 18 19:41:17 2018
   消費時間：2018年/04月


想要吃燒肉但卻又不想吃吃到飽嗎?

想要享受DIY的樂趣嗎?

位於中壢火車站星巴克旁的

Hot Beef燒肉食堂就是這樣的一家店

噱頭有了那味道到底是如何呢?

有人可以一起分享中壢可以享受DIY樂趣的餐廳嗎?


超直白圖文網誌版

https://goo.gl/QDr6QT


以下文字摘錄版


每次經過復興路要去中壢火車站的時候

都會看到旁邊的燒牛食堂

不只圖片中食物看起來誘人

也似乎有著不一樣的用餐方式

於是就來試試看到底值不值得吧!



旁邊就是星巴克

位置非常的好找

以前在這的店就是La pasta



然後每次就是被這樣的圖片吸引

擺盤浮誇

加上自誇的品質

總覺得應該不會差



今天到訪的時候平日下午約七點

雖然沒有全滿

但是加上之後到店的人也是可以有七分滿

代表平常的生意應該蠻好的



其中吃法共有三種

鐵板燒肉

壽喜燒

或是蛋汁豬排

不吃牛的人也大可放心

這裡也有非牛肉的主餐可以選擇

價錢也尚稱平價


之後服務人員會送上點餐單

點的時候還可以選擇肉是否加量

(需額外再加價)

之後到點餐處點餐後就可以回位置了喔!

吃完之後再報桌號結帳即可


如果有點燒肉的務必到點餐處旁拿圍裙喔!

因為這最大的缺點就是"無"抽油煙機

於是多少會有油煙味沾到身上

更重要的是可以阻擋一點迸到身上的東西

圍巾圖片很可愛還可以自己加工的喔!



圍巾的兩個耳朵後方有兩塊雙面膠

撕掉後就可以黏到衣服上了喔!




然後千萬別忘的就是後方有醬料區可以自行取用

這一個部分是服務人員沒有說明到的

還是去上廁所時才看到

這除了燒肉醬味增醬還有七味粉

這點真的需要服務人員再加強訓練才行



之後我的定食就上桌了喔!

今天只是試吃看看所以點了198的雪花牛肉再增量30元的肉

內容頗豐富的喔!

中間小菜由左至右是糖心蛋, 豆腐皮和醃蘿蔔

豆腐皮的調味很重

所以我覺得不愛的人應該會整塊不吃吧!

再加上沙拉, 飯和味增湯

在份量上十分足夠



首先就是要把牛油塗滿鐵板以免沾黏

下方的火如果熄了可以請服務人員來加的喔!

但是換鐵板似乎是不行

所以烤到後面肉也是會黑黑的!



這是一份的肉片量

增量的會直接放在下面

整個有原本兩倍分量的感覺

但是從這可以看得出來肉片較薄




放上去之後則有點悲劇

就算已經都塗上油了依然會有點沾黏

也因為薄所以沒搞好的話就變肉碎了

只能說就品質來說並沒有聲稱的那麼好



至於另外一份點的就是壽喜燒了喔!



其中蔬菜的量似乎也是蠻多的

但就味道上實在是差很多



要下結論了喔!

噱頭十足

味道不足

DIY是好玩

但沒有食物質感做後盾....

讓人再訪意願低落



店家基本資料

地址 : 桃園市中壢區復興路67號

電話 : 03-426-1878

營業時間 : 11:30~22:00(每天

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.201.135
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529322081.A.281.html
※ Guyinkt:轉錄至看板 ChungLi                                      06/18 19:42

作者maggie024 (莫莉)看板Food標題[食記] 台中 馬妞花生大腸：每天排隊三小時完售時間Mon Jun 18 19:48:38 2018
======================================================
◎介紹店鋪：[馬妞手工花生大腸│西區]
◎地址：台中市西區美村路一段577號
◎電話：0971-212528
◎營業時間：03:30Pm-07:30Pm
◎消費時間→107年6月
=====================================================
●圖文網誌版→http://pcse.pw/7NFTX

每天下午三點半開賣，聽說相當搶手的幾乎在三個小時就完售收攤，
一開始還不太相信，想不到跑去吃了幾次還真的是越到傍晚生意越好啊！

【馬妞手工花生大腸】不難找，就在美村路上靠近美術館綠園道這邊，
其實不算是有招牌，不過照著網路上的地址或直接定位店名就可以找到，
我自己差不多來吃了三次，大概都是營業時間一到就會開始有人排隊，
攤車不大工作空間也小，老闆娘負責招呼跟切盤，旁邊小弟弟負責煎炒，
只賣四種東西：「花生米腸、香腸、滷大腸跟鹹豬肉」，米腸最為搶手，
後面有兩張桌子可以內用，不過我看現場幾乎9成客人都是外帶回家居多。
(內用的話阿姨會拿挺有質感的木盤來裝，覺得以傳統攤位來說蠻特別的)
這邊除了香腸以外，其他的都是秤重計價，米腸有分為QQ跟花生兩種，
大概一條差不多都在75-100元之間，滷大腸跟鹹豬肉都會先炒過再盛裝。
但不管要內用還是外帶，都一樣要排隊，然後建議米腸一定要先點先贏，
因為來了幾次看到每次最先被秒殺賣完的都是米腸跟辣味香腸。

這天四種都各點一份，總共結帳是270元，算貴或便宜我不太知道，
不過份量真的還不錯，另外醬料要自己裝，有薑、蒜片、小魚乾辣椒，
還有醬油膏、辣椒醬、等等，它們家的小魚乾辣椒是最搶手的！
喜歡的話現場也有整罐的辣椒醬跟豬油販售，但我不知道多少錢就是了。

【招牌花生大腸(秤重計)│原味辣味香腸(蒜片辣椒自取)】
香腸我覺得還算不錯，不過肥肉比例較低，現在的人好像不愛吃肥肉的比較多，
但辣味的有比原味好吃，也不會太辣，蠻推薦的！正常辣味香腸都很早賣完。
花生大腸料很實在，整個切面看得到塞了夠滿的花生，花生鬆軟不會硬，
口味也不錯，搭著蒜片辣椒剛剛好，不過我更喜歡胖子修的會烤得更焦香些，
讓腸衣吃起來更香，這邊的話是點了就直接切盤了，應該是整個攤子最搶手的。

【招牌煎炒滷大腸│煎炒鹹豬肉│秤重計】
記得阿姨說這份是150元，秤完重量會在旁邊鐵板拌炒過大量洋蔥跟蒜片，
好吃歸好吃，但油下得非常多覺得有點太油膩。滷大腸大片又夠肥嫩好吃，
鹹豬肉的話有厚度，但肥肉比例有比較高，而且不像一般鹹豬肉會比較紮實難咬，
肉質算是Q軟，但怕肥肉或怕膩的人就比較不推薦點。這個一定要加辣椒最對味，
它們的小魚乾辣椒是非常有感的辣度，不過卻不嗆，搭著吃是相當開胃的調味。

這家在網友的評價算是不錯的，事實上到現在也真的相當受歡迎又搶手，
而且老闆娘也客氣有禮貌，蠻推薦可以來試試(雖然我還是稍微更愛胖子修多些)
但真的不要太晚來，不然糯米腸通常都會買不到，還有開車來不要亂停嘿！
(有的人真的很誇張，直接把車停快到馬路中間就下車排隊了，有沒有這麼懶啊)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.6.227
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529322521.A.6E1.html

作者geofrania (過勞鼠)看板Food標題[食記] 台南 耕園7293抽獎享美食時間Tue Jun 19 19:44:22 2018


   餐廳名稱：耕園7293
   消費時間：2018年/6月
   地址：臺南市中西區大同路一段40號
   電話：0983166305
   營業時間：7:00~19:00
   每人平均價位：NT$150
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：香椿炒飯
   網誌版：http://geofrania.pixnet.net/blog/post/225328157


耕園7293

這間不僅是間早午餐店

意想不到還是間做素食的

據說是為了圓媽媽的夢而開的

孝感動天

仔細一看

招牌裡頭還有一行數字「7293」

也是店名的一部分

老闆當初想說要打造知名地標

用了類似密碼鎖的四位數

這樣客人要打卡只要按數字就好了

不用打字

然而未知目前成效如何




大同路一段

大大的橘色招牌格外醒目

店面開在大同路上

出了東門圓環就能看到

離孔廟商圈、東門都相當近




店門口

店內店外都是由老闆自己設計的

採開放式店面

用餐空間狹長

看起來小小的




櫃臺

牆面菜單用黑白格子的西洋棋盤作背景

如果覺得紙本菜單字太小的話

也可以看牆上的菜單菜色




塗鴉牆

牆上滿是剛開業時客人留下的簽名字跡

並以各種顏色的車頭裝飾




餐具和飲料

餐具就放在店內最後面

需自行取用

那個汲水裝置是空的

沒有飲料



餐點加30元就能升級為套餐

生菜沙拉、薯片、兩條熱狗或生菜棒、10元飲料任選

跟清祺比起來相對較便宜



除了偏西式風格的早午餐系列餐點

菜單背面還有焗烤、鍋燒意麵、炸物、炒飯等等的中式正餐




九折優惠餐券

學生來此用餐

憑學生證滿百還能打85折




焗烤飯

香椿炒飯

雖然標榜是素食食材

所有的肉皆僅作形容詞用

但利用隔夜飯搭配香椿醬所炒的香椿炒飯

用餐時不會感覺到是素食




豆漿加紅茶

就跟美酒加咖啡的口味一樣獨特

而且從健康的角度來講

豆漿加紅茶比酒加咖啡對身體的負擔小很多

因此一早的元氣就靠它了



耕園7293在歸仁等地有開分店

現在六月一整個月都有辦抽獎活動

臉書上有公告好康

我也參一腳給他抽了一次


--
下班之後                業務推廣事小            農民呀！
便是神隱少女了          但是危崖有花            高級實習生沒有任何專業
偶爾也望一望菜價        連蒙面叢林裡的小白兔    只因這是生命中
卻不再看財務報表        也要讓殘菜歸土還鄉      最沉重
因為江湖在哪裡                                  也是最甜蜜的位子
那裡就要休市

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.100.180
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529408667.A.3B8.html

作者gourmetism (美食主義者)看板Food標題[食記] 台中北區 Mr.38咖哩。來複習高中的滋味~~時間Wed Jun 20 19:01:28 2018
   餐廳名稱：Mr.38咖哩
   消費時間：2018/06
   地址：台中市北區一中街109號
   電話：(04)2223-0866
   營業時間：11:00~22:00
   每人平均價位：200~400
   有無包廂：無
   推薦菜色：綜合野菜嫩雞咖哩飯、焗烤咖哩嫩雞飯
   官網：http://www.mr38.com.tw/

圖文網誌版：http://happylife698.pixnet.net/blog/post/225435137

上周和歸國學子吃飯，正好藉著這個機會回到熟悉又陌生的一中街轉了轉，看見不少新大

樓與商家的汰換，頗有滄海桑田的感覺。

Mr.38咖哩算是當中的佼佼者，從小綿羊的高中時代就屹立不搖，莫怪乎自稱咖哩界傳奇

人物XD

店內有兩層樓的用餐座位，目前只有平日提供訂位。

Menu(圖文並茂版請點我)

供應各種口味的咖哩飯，印象中以前單點一份200元有找，現在都強制幫大家升級成套餐

，有冰沙、湯品和紅茶，沒有額外收取服務費。

剛好朋友點了焗烤嫩雞咖哩飯，點餐時店員特別提醒平日有商業午餐，多了一份沙拉，飲

料還可以升級成鮮奶茶，重點是還便宜1塊錢(恩？！

芒果冰沙

酸酸甜甜蠻好喝的，炎炎夏日會讓人想一杯再一杯。

田野沙拉

非常普通的沙拉，上頭淋著美乃滋。

綜合野菜嫩雞咖哩飯 (NT. 230)

湯品是非常樸實的蘿蔔湯，沒有太多人工調味料的死甜或死鹹。

終於吃到魂牽夢縈的咖哩啦~~~

味道依然濃郁，帶著一點點的辛香味，主角去骨雞腿肉燉煮得相當軟嫩入味，輕輕一咬就

散開，也不會有卡牙縫的困擾。

野菜除了常見的馬鈴薯和紅蘿蔔，還加入花椰菜和杏鮑菇，營養滿分。

如果覺得不夠味的話，桌上都有特製的Mr.38辣醬，小綿羊覺得味道有點嗆。

焗烤咖哩嫩雞飯 (NT. 250)

焗烤和咖哩都是味道濃郁的元素，兩者mix在一起的香氣真的是超逼人的！

「嗯？你說飲料嗎？」

「我忘記拍照了，就是一杯微糖的紅茶，用繪有店家Logo的紙杯盛裝著。」



【分項評比】

美味度：★★★☆

CP值：★★★☆

用餐氣氛：★★★☆

服務態度：★★★

小結：

Mr.38的咖哩依然好好吃，不過印象中以前光是單點就覺得肚子很撐，現在吃完一整個套

餐只覺得剛剛好，揪竟是小綿羊的胃變大，還是真的有縮水呢？

另外，附餐有蠻大的進步空間，平庸的表現拖累了整體的CP值。

--
歡迎追蹤小綿羊<U+306E>樂活日誌~~~

Blog：http://happylife698.pixnet.net/blog

Facebook：https://www.facebook.com/happylife698/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.42.195
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529492493.A.7A1.html
推 tina033900: 這家真的超級好吃 06/20 19:14
推 lenux: 這家應該是我高二的時候開的，竟然還在 06/21 07:47
推 accoduies: 裝潢變了 以前印象比較高雅些 然後附餐有同感 06/21 11:31

作者gourmetism (美食主義者)看板Food標題[廣宣] 台中北區 Cupgaze Cafe。不限時/有插座!時間Thu Jun 21 19:43:37 2018
     店名：Cupgaze Cafe
     地址：台中市北區博館一街13號
     電話：(04)2328-0793
     試吃日期：2018/06

圖文網誌版：http://happylife698.pixnet.net/blog/post/225436748

隱身在台中科博館巷弄中的Cupgaze Cafe，如果不是這次的體驗活動，或許小綿羊一輩子

也不會挖掘到這繁雜都市中的一方淨土。

店名結合了Cup與Gaze兩個英文單字，想表達專注於咖啡之上的一種職人態度。

現在的咖啡館似乎被定型為聊八卦的場所，吵鬧的程度堪比菜市場。

不過，一踏進Cupgaze Cafe就可以感受到截然不同的氛圍，彷彿一切的噪音都被隔絕在玻

璃門外。

店內的裝潢頗有文藝氣息，寬敞的桌距不會讓人有壓迫感，是個可以充分放鬆的空間。

除了工業風的元素，枯黃的乾燥花與綠意盎然的植栽構築了另一番風景。

獨自前來的朋友不妨考慮吧檯的座位，不僅可以欣賞老闆全神貫注的手沖咖啡；更甚者，

對於咖啡略有研究的話，我想老闆都很願意互相交流的。

另外，眼尖的朋友應該有發現店內為數不少的插座，老闆可是超佛心的免費供應給客人使

用呢！

而且啊......店內沒有用餐時間限制，很適合莘莘學子來唸書，或是上班族帶著筆電來工

作，還可以一邊徜徉於咖啡香之中。

看起來頗有古董味道的書架擺放了老闆的收藏，書籍大多與咖啡相關。

店家沒有額外收取服務費，必須自行到櫃檯點餐結帳，一旁的飲用水和衛生紙也是自取喔

~~~

Menu

光是咖啡系列飲品就佔了將近一半的篇幅，為了能夠照顧到更多客群，也提供了數款茶飲

和果汁類飲品。

當然，喝咖啡就是要吃甜食啊！不然哪來的胃食道逆流(誤XD

相較之下，甜點的選擇偏少，不過都是樸實的經典款，價位也都很平易近人。

內用每人低消一杯飲品，續杯可以折價20元喔~~~

耶加雪菲 (水洗/Kochere, NT. 150)

以前的小綿羊是絕對不會喝黑咖啡，不過當兵這一年剛好遇上愛好手沖咖啡的朋友，有一

陣子甚至每天都會來上一杯，漸漸的習慣去感受不同豆子所呈現的原始風味。

但是，距離分辨各種果酸與香氣，還有一段長遠的路要走XD

咖啡香隨著熱氣散逸而出，喝起來非常順口，不會有澀澀卡卡的感覺，果酸味透亮而淡雅

。

如果真要小綿羊用一個詞來形容這一款咖啡，那一定就是「輕盈」了。

香草拿鐵 (NT. 120)

咖啡和牛奶真的是絕配，不管是味道的結合，或是視覺的漸層效果。

小綿羊有淺嚐一口，覺得咖啡和牛奶的比例很剛好，有著濃郁的乳香，又同時呈現了咖啡

獨特的風味。

檸檬塔 (NT. 90)

塔殼質地偏硬，但還算是脆口。

檸檬皮屑散發出淡淡的精油香，黃澄澄的內餡是偏酸的口味，並且隨著唾液的分泌，讓檸

檬香氣蔓延至整個口腔。

冰淇淋布朗尼 (NT. 90)

冰火五重天的概念，上頭的餅乾碎屑很像是脆笛酥。

小綿羊蠻喜歡這款布朗尼，口感紮實中帶著一點軟Q，單吃就已經有濕潤感，即使搭配上

頭的冰淇淋也不會過於甜膩。

【本次為愛評體驗券特別邀約體驗活動】



【分項評比】

美味度：★★★★

CP值：★★★★

用餐氣氛：★★★★★

服務態度：★★★☆

小結：

真的非常喜歡Cupgaze Cafe的空間和氛圍，與其說是鬧中取靜，更像是在都市沙漠中的一

片綠洲。

店內不僅提供好喝的咖啡和好吃的甜點，還有免費的wifi與插座可以使用，重點是沒有用

餐時間限制！

如果你也和小綿羊一樣厭倦了死氣沉沉的圖書館，這裡或許會是你的新樂園喔！

--
歡迎追蹤小綿羊<U+306E>樂活日誌~~~

Blog：http://happylife698.pixnet.net/blog

Facebook：https://www.facebook.com/happylife698/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.42.195
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529581421.A.3FE.html
※ gourmetism:轉錄至看板 CAFENCAKE                                 06/21 19:43

作者hya100423 (hyah)看板Food標題[食記] 嘉義市西區 阿賢廚房時間Thu Jun 21 19:58:08 2018
   餐廳名稱：阿賢廚房
   消費時間：2018年/06月
   地址：嘉義市西區成功東街46號
   電話：（05）229-3555
   營業時間：11:00~20:00（週一公休）
   每人平均價位：50~100
   官網：https://bit.ly/2twgXXR


圖文版：https://bit.ly/2MJQQoX


不知道從什麼時候開始，吃變得不再安全。
當化學添加物被視為理所當然，稀鬆平常；
當我們漸漸被黑心食品麻痺；當食安政策淪為口號，
我們的胃成了實驗室，
被迫快速蒐集著陌生且不熟悉的化學元素，
讓原本單純、快樂的吃食樂趣，變得複雜起來。
這時堅持衛生、安全、天然的溫馨小餐館，更讓人暖心。



阿賢廚房位在嘉義市恬靜的日常住宅區，門面寬敞，
店內明亮，爽朗乾淨。開放透明的廚房，
可見老闆手握長柄杓忙碌煮麵的身影。
門外柱子上張貼著麵食的製作內容及經營理念，
「RO純水設備烹調的食物，且一律不加味素。
我們用最簡單的麵粉＋水＋鹽＝製作出不加鹼的白麵條。」
這段敘述，像是給了來用餐的人，安心的承諾，
而對餐桌上的料理更是期待。



由一對夫妻共同經營，堅持「賣自己也敢吃的產品」。
先生負責麵食，太太掌管麵包，在夫妻倆用心計較、
嚴格把關下，這裡的食物不僅帶著單純樸實的本色，
還多了分家才有的溫度。因為有了注重細節而必要的挑剔，
及堅持提供健康飲食的心意，應該沒有不好吃的道理。



這是我們第二次造訪，看著老闆站在廚房內，
對剛下車的客人們噓寒問暖、閒話家常，
或是穿著居家服提著大鍋、碗、盤前來外帶的客人，
可以想見來用餐的多是住在附近的熟客，
主顧間已建立起一定的交情。
阿賢廚房並非位於車水馬龍大路上的華麗餐廳，
而是閑靜日常裡，拎著錢包、穿起拖鞋，
在街頭巷尾步行可到的家常餐館。
因為與鄰里有了緊密連結，或許，對在地人來說，
雖然不是什麼複雜的菜色，但吃起來就多了分情感的溫度。



☉招牌乾麵－意麵（NT$40）
乾意麵上桌時帶著濃厚的肉燥及油蔥香，摻雜著豆芽、
韭菜及蔥段，為白淨的麵條增添些許色彩。
上頭的肉燥用來提味點綴，沒有多餘的醬汁，
整體口感乾爽，不是浸泡深咖啡色醬汁的濕潤，
攪拌時得迅速以免結塊。麵條細緻，不特別Q彈有嚼勁，
但也不軟爛，簡單實在的口感，就像家裡餐桌會出現的滋味。
同豆芽入口，兼有爽脆及清甜的口感，也令人喜愛。



☉餛飩湯麵－意麵（NT$50）
比起乾麵，湯麵更能吃出麵條的單純本味。
一樣是香氣十足的肉燥提味，一口麵條，一瓢湯，
湯頭清爽，帶著淡淡的餛飩香。
可惜吃慣了高雄左營汾陽餛飩的家鄉味，
總覺得餛飩豬肉餡不夠入味。



☉燙青菜－空心菜（NT$30）

☉龍鬚菜－小（NT$30）

☉茄子－小（NT$30）

☉綠花椰菜－小（NT$30）
阿賢廚房不論燙青菜抑或冷藏櫃裡的蔬菜盤，
比起其他乾麵店，份量都是誠意十足。
冷藏櫃裡的蔬菜盤種類豐富多樣，茄子、南瓜、
龍鬚菜、黑木耳、花椰菜、白苦瓜，色澤鮮艷可口，
大盤40元、小盤30元的尋常價格，一碗麵、幾樣青菜，
就是健康飽足的一餐。醬料自行取用，愛加什麼、
加多少量全是自由心證。來到嘉義後，
才意識到美乃滋舉足輕重的地位，涼麵、涼圓、
蔬菜冷盤、皮蛋豆腐，都可見美乃滋的蹤跡。
我也從一開始的驚奇有趣，
到現在習慣且喜歡上那酸甜滑順的口感。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.51.209
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529582293.A.29D.html

作者loverain01 (柳丁)看板Food標題[食記] 台南東區 屏息甜點工坊，好吃的雲朵蛋糕時間Fri Jun 22 19:46:20 2018
   餐廳名稱：Silence 屏息甜點工坊 文化中心門市
   消費時間：2018年/6月
          (例：2010年7月，未提供則文章不予保留，多訪綜合心得也請標上起迄時間)
   地址：701台南市東區中華東路三段336巷43弄6號
   電話：06 290 4775
   營業時間：12:00–19:00（週一公休）
   每人平均價位：80
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：霜淇淋、雲朵蛋糕
   官網：(具購物功能之網址請勿附上，違者刪文)

好讀圖文版：http://dingeat.com/silence/

在德安百貨、文化中心附近隱藏了一間甜點店，叫做Silence 屏息甜點工坊
之所以會知道屏息甜點工坊
是因為這裡有無添加物的季節限定口味霜淇淋及口感獨特的雲朵蛋糕
難怪是很多人的口袋名單，丁還是第一次吃到如此特別的甜點
現在想起來還真想找個時間再衝去買：Ｄ

屏息甜點工坊店面空間不大，但乾淨明亮
有規劃內用座位可以好好享受甜點，半開放廚房可以看到主廚製作甜點過程
滿推薦大家可以來這裡邊跟朋友聊天邊品嚐甜點。

門市也有販賣許多甜點，甜點櫃跟檯上都有許多甜點可以讓現場選購
不管是馬卡龍、手工餅乾、布丁、塔類，這裡通通都有
但因為都是手工現作，甜點數量有限，一不小心很容易賣完
建議有特別想吃的甜點，還是早早來買喔！丁好希望每樣都可以吃到∼

玉荷包霜淇淋 100$
甜點櫃旁會有一台霜淇淋機，丁已經期待很久
因為每次去口味都不同，又六日限定販售
這次丁剛好遇上我很喜歡的荔枝口味
若不想錯過任何口味，一定要鎖定店家粉絲團。
還有因為霜淇淋非常好吃，通常下午三點前就會賣完
若是特殊口味就會更早販售完畢，限量總是殘酷，早早來才能吃到霜淇淋啊∼

霜淇淋機前還有擺放果霜餅，這是霜淇淋的配件
這次的是天鵝，但不一定每個口味都會有，配件會隨口味更換的喔！

丁非常喜歡屏息甜點工坊的霜淇淋，原因是店家堅持不加任何添加物
霜淇淋為氣泡水、水果組成，吃起來清爽無負擔
一入口就充滿荔枝香氣，口感入口即化
外型因為多了果霜餅做成的天鵝配件，讓味蕾跟視覺一同獲得滿足
甜筒餅皮是手工現做，難怪吃起來偏脆
另外霜淇淋價格不是固定，會視水果口味而定
價格區間約莫落在80-120$，雖然偏貴，但丁覺得滿值得的。

如果你很愛上霜淇淋配件果霜餅或是甜筒餅皮
店家也有販售小包裝，非常適合當零食吃，或是送給朋友、家人。

玫瑰荔枝雲朵蛋糕 280$
另外店家著名的雲朵蛋糕也非常推薦大家吃吃看
有三種口味，一天只會有一種口味
如果你有特別想吃的口味，可以提早跟店家告知
當天若無其他客人指定，就會做你喜歡的口味，1:00後就可提貨。

雲朵蛋糕丁有說要內用，所以店家幫我把蛋糕切好
並放在美美的磁磚上，感覺怎麼拍都很美啊∼

雲朵蛋糕吃起來很軟很綿，外觀像麵包，吃起來卻是蛋糕
外表非常有欺騙性，很喜歡這種介於麵包跟蛋糕之間的口感
荔枝鮮奶油吃起來不膩口，搭配淡淡玫瑰香氣的蛋糕，根本絕配，真的讓人一吃就愛上！

30入可可豆禮盒 320$
丁還有外帶一盒可可豆禮盒，這也是店內熱賣的品項之一。
購買均會附提袋，丁覺得滿適合送禮。
打開來會看到可可餅乾的口味說明，總共有十種口味，口味非常豐富
而且還有標示品嚐順序，非常講究啊∼
另外未拆封常溫可以保存三個月，拆封後就要趕快吃完喔！

上層為可可原豆系列，下層則是水果餅乾系列
如果你有照著說明的品嚐順序吃完一輪，真的可以理解店家的用心
你可以吃到最純正的風味，比起單獨隨意挑選來吃
可以吃到更有深度多層次的味道。
丁拿出禮盒分給同事，大家都對可可原豆系列讚不絕口，很快就一掃而空
水果餅乾雖然沒有濃濃巧克力香，但我反而滿喜歡這種純粹的原味。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.81.240
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529667983.A.EDD.html

