作者haha0831 (韓)看板Food標題[食記] 五股刈包｜五股排隊美食!古早味銅板小吃時間Fri Jun  1 21:37:07 2018
   餐廳名稱：五股刈包
   消費時間：2018年/5月
   地址：新北市五股區成泰路二段91巷4之1號的隔壁
   電話：
   營業時間：週一∼週六 下午5：30∼晚上11：00(周日公休)
   每人平均價位：$40-$70
   可否刷卡：
   有無包廂：
   推薦菜色：刈包、油飯
   官網：



完整版好讀圖文網誌版本 >>> https://goo.gl/A1SLLG



這間在五股應該算是小有名氣的一間刈包店
在用餐時間來時，總會有著小小的排隊人潮
但還好店家俐落的速度
所以流動速度還算快


有時候在五股不知道要吃什麼時候
或者是不怎麼餓但有點嘴饞
這個時候通常刈包就是我的最佳銅板美食選擇


第一次點的時候點了瘦肉
我覺得口感上有點略為偏乾
當時沒有讓我有一見鍾情的感覺


後來第二次老公點了綜合偏瘦
這才真正體會到刈包美妙的真諦
(((就是是吃東坡肉不能吃全瘦一樣的道理)))
滷的透透的厚實滷肉配上酸菜跟花生粉
沒有什麼特別花俏的佐料
就是刈包最原始的古早味，我超愛這一味!
一個如此飽滿的刈包賣$40
這個價錢我覺得很可以!


一口咬下去肥肉的軟嫩中和了瘦肉的乾
多餘的油脂全被白胖的刈包給吸收掉
雖然肥滋滋但是鹹鹹甜甜的滋味實在無法抗拒


除了賣刈包之外，還有賣油飯跟四神湯
他們家的油飯也很香很好吃
(吃過很多次了!)
等下次有照片再補上心得


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.146.160
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527860229.A.D3E.html
推 s8511320: 五股少數好吃的美食! 06/01 22:11
推 MainTF: 這間好吃，我一直以為他們收起來不做了，原來還在！ 06/03 10:08
推 junkcat: 好好吃∼∼∼ 07/08 02:43

作者Dilbert (無所住而生其心)看板Food標題[公告] 水桶－sasa0709、a770818時間Sat Jun  2 21:12:32 2018
   違規ID：sasa0709、a770818

   違規事項：於板上發表同一店家兩個月內第二篇廣宣，違反板規第3條。

   判決：水桶禁言60天，期滿後系統將自動復權。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.129.172
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527945155.A.907.html
※ 編輯: Dilbert (36.224.129.172), 06/02/2018 21:14:38

作者thudadai (三高)看板Food標題[食記] 台南－2018春季行15間記事(上)時間Sat Jun  2 21:55:56 2018

   消費時間：2018年/4月

   餐廳名稱：金華路無名飯桌
   地址：台南市中西區金華路四段126號
   營業時間：PM5:00~PM11:00 (周六休)

   餐廳名稱：德興鱔魚意麵
   地址：台南市中西區臨安路一段112號
   營業時間：AM11:00~PM9:30 (周日休)

   餐廳名稱：阿蓮羊肉
   地址：台南市中西區民族路三段178號
   營業時間：PM4:30~PM11:00 (周一休)

   餐廳名稱：老古石碗粿
   地址：台南市中西區信義街57號
   營業時間：AM8:00~PM5:00 (周五休)

   餐廳名稱：欣欣餐廳
   地址：台南市中西區民族路二段245號
   營業時間：AM11:00~PM9:00

   餐廳名稱：武廟肉圓
   地址：台南市中西區永福路二段194號
   營業時間：平日AM11:30~賣完，假日AM10:40~賣完 (周二休)

   餐廳名稱：南都石頭燜烤玉米
   地址：台南市中西區康樂街127號
   營業時間：PM2:30~PM11:00賣完為止 (不定休)

   餐廳名稱：裕成水果店
   地址：台南市中西區民生路一段122號
   營業時間：AM12:00~AM1:00 (周一休)


圖文版：http://thudadai.pixnet.net/blog/post/66853191


今年台南行住的地點是靠近金華路的月門民宿，

與我去年來住的榮美金鬱金香酒店還蠻近，總之活動區域頂多到西門圓環周邊，

不會想跑太遠的地方，由於金華路四段很多店家營業比較晚，是宵夜聚集地，

近幾年多次下台南，常常第一天晚上就會來這兒覓食(因為下午在睡覺zzz)，

這次打算以不同於往年的方式，就分上下篇來記述好了。

----------------------------------------------------------------------

(一)金華路無名飯桌：

月門民宿的店主建議我晚上可去吃對面的鱔魚意麵，

說是沙卡里巴搬過來的老店(鱔魚廖)，

不過我心裡已有名單，總之先往轉角走幾步路就到的無名飯桌吧。


金華路四段的店也去過不少家，無名飯桌休周六，讓我經常對不上時間，

有人說飯桌仔就是自助餐的前身，想吃什麼就對著菜跟老闆點，

飯桌仔在擺盤或菜餚方面都與常見的自助餐有許多不同，

我印象比較深的是第一次去的福泰飯桌，尤其喜歡這氛圍的人很快就能融入，

福泰現在第三代在吳園附近經營，環境是大有不同了。


至於這家無名飯桌仔還有提供現炒，點了幾道小菜、炒菜、豬腳清湯，大致平平，

白菜滷、香腸皆很台南式的，濃稠的勾芡與扁魚，但滋味還可深些，

香腸則外層較重的醬甜和焦香(目前遇到最喜歡的是順天肉燥飯之轉圈圈烤香腸)，

肉燥飯較可惜是當碗白飯偏濕黏，肉燥風味也稍微使不上力，點香菇肉飯應該好些，

有人說來這裡吃東西只是其次，重點是...嗯？要自行體會一下。



(二)德興鱔魚意麵：

附近阿江炒鱔魚的假日排隊人數已經來到絕望的程度，雖然我覺得好吃但不願意等，

除阿江外目前特別對我味的乾炒鱔魚意麵，大概是南興以及福昇小食，

德興也不錯吃，鱔魚炒得Ｑ脆，雖然鍋氣和入味程度稍微少些，不過意麵有香、口感也好

麻油腰子片得厚而且處理得很乾淨，無怪味，麻油則沒到很重的氣味(我較喜歡)，

炒透抽屬標準台南味、洋蔥多，這家沒辦法出餐很快，應該就一份份炒，

聽老闆對著一位位晚來的客人，從說要等30分鐘到後來變1小時，總之想吃別太晚到。



(三)阿蓮羊肉：

雖然高雄岡山羊肉爐有名，但聽聞早期羊肉的產地是岡山隔壁的阿蓮，

這家阿蓮羊肉店的第一代早年就是在阿蓮賣羊肉，後來才搬到台南，

金華路宵夜區以它最為顯眼，明亮的三層樓建築，裡頭有冷氣吹，

店內人員待客態度也很好，炒類、羊肉湯、火鍋，阿蓮走少鹽油的路線，

少鹽可以，只是炒類調味的層次感卻有點兒不夠，較不合心意，

當歸湯也是清爽型，最喜歡的羊大骨得好好吸一吸骨髓，台南有好幾家羊肉店都好吃，

小腳腿、錕羊肉、老泰、朝羊肉的菜頭羊肉鍋...阿蓮剛好是比較不合味的。



(四)老古石碗粿：

民宿主人推薦我阿蓮隔壁的張家土魠魚羹，說之前停業過一陣子，

最近又重新開始營業(講了一些八卦)，便告訴他我幾年前有吃過，蠻喜歡張家的口味，

應該是正統台南味的羹湯吧，要說台南甜度最高的小吃，大概非羹類莫屬了，

很多北部人其實吃不慣，我反倒不喜歡羹湯完全沒有甜味，多少要有些甜來"提"一下的。


順著金華路行經清珍鴨肉羹後，左轉信義街可以通往老古石城門遺跡，是個二級古蹟，

老古石即珊瑚礁，早年會拿來做為建物基石，目的地的碗粿就在轉進來這裡而已，

一直以來我較中意的其實是中部碗粿，不過老古石碗粿的口感真得我心，

較緊實有彈性而沒那麼的粉，看起來醬色是偏淺，然而在邊吃之中逐漸豐富起來，味道

火燒蝦、豬肉等用料不多，剛好即可，加入一兩匙熬煮的微甜醬汁，

入口夠香、那股古早味的"氣"就這樣沖上來，吃完這碗竟然感到意猶未盡。



(五)欣欣餐廳：

已先發過一篇食記，這裡就順道一提，欣欣餐廳與阿霞、阿美、阿村號稱府城四大台菜，

說實在上次對阿美的表現稍微感到失落，吃東西有時是食運在作祟，

至少這次的欣欣餐廳頗為滿意，點的幾道菜皆樸實不起眼，如果有專心在吃的話，

其實會發覺味道是有深度的，並非特別美味，而是會想細細品味的菜餚。



(六)武廟肉圓：

來台南這麼多次卻從未吃過武廟，所以到後來我尚未吃過、心裡最優先想吃的肉圓，

一間是武廟，另一間則是黃氏蝦仁肉圓，武廟是沒包火燒蝦的，排隊落落長，

不過去化很快，可接受的速度，除了人多，聽說待客態度也是挺出名的，

看老闆邊忙邊吆喝，以及那霸氣一指(胡瓜表示:下一位)，突然懂了。

算起來我也是運氣不錯的人，在台灣去過上千間大大小小的店，真遇到態度很差的，

也就一隻手數得出來，至於肉圓如何，我倒蠻喜歡它偏薄有點兒彈勁的皮，

肉餡也不錯吃，蠻合乎心裡想要的味道，加些蒜泥也是必須的。



(七)南都石頭燜烤玉米：

台南最受歡迎的烤玉米店家之一，最好事先撥電話訂再去拿，

以往烤玉米只在中北部買過而已，通常是偏鹹香微辣的口味，

這家則要了香蒜、奶油這兩種，玉米先以黑石頭燜熟再用火烤，

口感相對軟而沒那麼"粒"，對我來說這兩種都偏甜，味道是ok，

只是比較沒對上喜好，下次有機會再買看看另一家石頭鄉燜烤玉米。



(八)裕成水果店：

民生路這一排除了冰鄉以外，這附近的水果行如義成、裕成、阿田、清吉、泰成，

也都陸續上門過了，裕成其實是來吃第二次，主要是因為冰鄉告訴我要等一個小時，

店內年輕人居多，坐得滿滿的，4月時仍是主打草莓冰，現在應該準備要吃芒果冰了吧，

若非不太想在這裡枯等，不然還是挺想吃上一碗冰的。


走到隔壁幾步路的裕成，店內環境相對旁邊義成會好些，不過價格印象中比較高，

這次的水果拼盤弄了醬油薑番茄蘸醬，很久沒吃這一味了，北部只少數地方有在這樣賣。

當天水果也是有不夠甜的，但品質大致ok，店門口那個大顆的釋迦，

我問說打一杯釋迦牛奶要多少？老闆娘說整顆下去打的喔，秤一下接近300元，

我也給它點下去了，就當作是去單點店喝調酒，也要這個價，至少這真材實料看得見，

喝起來的確相當濃稠，不過嘛~我覺得乖乖喝個葡萄牛奶之類就好了。

--

我的台灣Google美食地圖：
https://www.google.com/maps/d/edit?mid=z4FdH9BbCXoI.k2FBMBD_tEBE

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.235.190
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527947761.A.676.html
推 marykey: 推，德興從小吃到大，但現在都要等好久∼ 06/02 22:54

作者r3399r (￣ ﹁￣)看板Food標題[食記] [台北/士林/芝山] 伍伍零550 咖啡與餐時間Sun Jun  3 21:25:16 2018

圖文網誌: https://goo.gl/NouGBq

用餐日期: 2018/6/3

店址：北市士林區福華路147巷27號

營業時間：一至五 11:00~20:00、六日 10:00~20:30

電話：02-2832-2110

怎麼去：芝山捷運站二號出口步行5分鐘



如果有打算要來用餐最好先訂位，不然可能會沒有位置!



菜單:(圖)

基本上一餐要200元起跳，我點了一個250元義大利麵套餐+補50差額的飲料，所以花了300
元

一餐要花到300元，對我來說是一個非常奢華的價格

看完菜單看看店面: (圖)



是很乾淨舒適的，又很安靜，很適合悠閒的午後

店裡配有免費茶水可以自己裝



菜單封面跟第一頁 (圖)




用餐時間限2小時，我原本以為如果店內還有空位的話就不會趕我們走

沒想到2小時一到店員就出現在我們面前請我們要準備讓位了

所以2小時就是2小時~

對了這邊再說一次，要記得訂位





然後來看看我點的餐 (圖)

$250綜合鮮菇義大利麵套餐+折抵110元的飲料

我點了非常吸引我目光的「螢火蟲」$160

因為是套餐所以飲料折抵$50元，總金額為$300



感想時刻:

1. 不錯吃

2. 至於價位我就不多說了，大家心中都有一把尺，對我來說是很奢華的價位

3. 飲料取名很有智慧，我笨拙的舌頭告訴我就是普通的南非國寶茶
   我取名的話就會是: 桂花南非國寶茶

4. 店面很隱密，其實我來第三次了但我還是沒有一次就找到XD


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.14.63
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528032319.A.F82.html
→ uranusjr: 桌位比較會趕人, 一兩個人在窗邊坐就可以很久 06/04 08:26
※ 編輯: r3399r (36.228.135.253), 06/07/2018 22:06:42

作者primotore (lainausicaa)看板Food標題[食記] 日本 東京 銀座 壽司幸本店時間Sun Jun  3 21:29:04 2018
餐廳名稱：銀座壽司幸本店 銀座店
消費時間：2018年/4月
地址：東京都中央<U+533A>銀座6-3-8
電話：+81-(0)3-3571-1968
營業時間：11:30∼22:00(L.O)

圖文版： http://yu1nausicaa.pixnet.net/blog/post/221986686


當天早上睡過頭，起床的時候已經大約十二點半，梳洗一下都已經約莫一點

不知道要吃什麼，只好跑到Hotel The Celestine Ginze的櫃台(有興趣可以參考HOTEL
THE CELESTINE GINZA 銀座賽萊斯廷酒店)請他們幫我找一下銀座附近的日本料理店

櫃台問有沒有特別想吃的料理，我就想說簡單吃個壽司好了，然後隨口講了一兩家銀座附
近的壽司店

櫃台面有難色的表示，應該都沒有辦法，那些都需要提前很久預約

隨即使出了酒店推薦銀座壽司店的起手式：久兵衛好不好，他們東西不錯，也滿有名的

久兵衛在酒店的lead真的很強，跟酒店說想要在銀座吃壽司，禮賓或是櫃台第一想到的通
常都是久兵衛

這可能也跟久兵衛有能力且願意盡量接待客人有關，打過去就算當下沒時間，也都會問一
下客人願不願晚一點來吃

久兵衛對酒店來說有點像是銀座地區的 Sushi Restarurant of Last Resort (如果不是
代訂，酒店客人要求會是：尖峰時段，推薦一間「好的」壽司店...通常櫃檯的反應就是
，壽司呀...)

不過今天似乎沒有那麼危急，所以就跟櫃台說試試別家好了

櫃台問一下我有沒有預算，基本上不要讓我覺得變成盤子，應該都還好

最後櫃台推薦的就是 銀座壽司幸本店 的銀座店 (它似乎還有其他家分店)，然後跟我說
他們很有名，以前也有得過米其林，東西應該還可以，走路大概五到十分鐘

所以這次就決定試試「前米其林」的手藝啦

搜尋一下 壽司幸本店 銀座 首先會從各家食記上注意到的大概是它悠久的歷史，其創業
於明治18年(西元1885年)，至今約130餘年

再來仔細看一下會發現它中午不休息，星期天也不休息，感覺很拚

不過可能是因為沒有米其林的加持，店裡沒有搶手的感覺(話雖如此，久兵衛也沒有米其
林，他們倒是熱鬧得很)

店內一樓吧檯的空間算是比較狹小，內裝較為陳舊、昏暗(有人應該會喜歡這種老店感)

點餐形式不明，到的時候就直接開始了，所以我也不知道它有沒有讓人依照預算選擇的方
案，還是這裡就是直接交給店家，又或者酒店訂位的時候就幫我打理好，按照一般中午的
菜單上，總之我是吃就對了

餐飲的形式是先上酒肴之後才是壽司，料理手法傳統、走的是老派高級風(小菜就有煮鮑
魚、烤鮪魚、拌螃蟹...)

壽司當然是好吃，只是不會讓人特別驚豔，再加上環境並不算舒適，不難理解為什麼沒有
拿米其林

最後要注意的是這兒不算便宜，根據tabelog，一般中午的預算會落在15,000-20,000日圓

我這次中餐有點酒還有再加點滿多的，帳單上就是一筆30,000日圓再加2,400日圓的消費
稅

相較之下我會比較推久兵衛或是鰤門銀座(有興趣可以參考 東京 銀座/日本橋 壽司 鰤門
)，如果說下午突然很想吃壽司或是星期天一時找不到店家，這兒倒是可以擋一下

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.104.222
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528032547.A.592.html

作者tweslick (mint)看板Food標題[食記] 高雄楠梓．焦香濃郁．楠都鱔魚麵 花枝麵時間Sun Jun  3 21:33:02 2018


餐廳：楠都鱔魚麵
地址：高雄市楠梓區朝陽路165巷10號對面
電話：0981-755778
營業時間：10:30–20:00
用餐日期：2018.06.03
推薦餐點:花枝意麵

---------------------------------------------------
圖文網誌版：http://shingmi.pixnet.net/blog/post/180206051


楠都夜市有一家Y從小吃到大的鱔魚意麵
每當夏天胃口沒有很好的時候就會想起他
星期天晚上有楠梓夜市
吃一吃可以順便逛逛夜市喔


他在楠都夜市的小巷子裡
旁邊就是夜市
剛好在楊寶寶舊址隔壁
這是攤位外觀櫃子裡有新鮮的鱔魚


菜單
Y的媽媽會買生炒花枝回家給我們當配菜
淋上一點就可以吃半碗飯 也很推薦燴飯喔


隔壁有一間熱炒店
蠻多家庭會兩邊都一起點來吃的
店內位置還算多
也有多人可以坐的圓桌


餐點是現點現做
所以要稍微等一下


花枝意麵(70元)
醬汁酸酸甜甜的 偏甜
有很濃郁的焦香味
有一點點酸味 夏天胃口不好吃這個真的會開胃
Y私心覺得配意麵最好吃
可以吸飽醬汁


花枝大約有6.7塊 蠻新鮮的
配菜有高麗菜 青蔥和一點洋蔥


鱔魚意麵(80元)
醬汁的基底是一樣的
只是配料不同 Y不吃鱔魚就不評比了
吃的人說邊緣軟中間脆 是他喜歡的口感


有吃過嘉義也吃過台南的乾炒鱔魚麵但那些都比較乾一點 雖然也很香
這家有濃郁的醬汁真的很推薦喔
食量大的男生可以再叫一碗白飯配:)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.118.56
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528032784.A.4D2.html

作者Guyinkt (love that)看板Food標題[食記] 桃園中壢-單點主餐其他肉品吃到飽-晶焱時間Sun Jun  3 21:39:13 2018
   消費時間：2018年/03月


中壢吃到飽有蠻多的選擇

但是潮肉已經讓人覺得有點退步

好客也是已經嘗試過了

就來晶焱體會一下不一樣的吃到飽吧!

最特別的就是消費方式是要點一份主餐的

再搭配其他吃到飽的食材喔!

還有人一樣愛吃燒肉可以推薦的嗎?


超直白圖文網誌版

https://goo.gl/JppRaf

以下文字摘錄版

晶焱日式燒肉已經開蠻久了

但之前一直覺得只有一份主餐其他吃到飽有點不夠Fu

沒想到肉質和服務真的很不錯

讓這次聚餐是有蠻好的體驗喔!





位置就在中壢威尼斯影城的附近

從元化路過來後看到全家便利商店轉進

晶焱燒肉就在左手邊

而且有合作的停車場

開車來也很方便喔!



今天是在平日中午來訪

總共只有五桌客人

但每次假日過來都是一堆人

所以如果是要假日用餐還是先訂位吧！



旁邊的調味料有研磨的海鹽

還有研磨黑胡椒

更有芥末椒鹽可以使用

當然變化上還是比潮肉少一點點

（有關中壢潮肉的食記請點網誌版)



桌上立牌也會有推薦菜單

也帶出這的用餐消費方式喔!



就是必須要點一份主餐（價格各有不一樣)

然後其他肉類就是吃到飽

下方有兒童的價格

80公分以下免費

80~114 : 99元

115~135 : 229元(均再加一成服務費



至於其他可以點的就有這樣多

一開始會上豬和牛肉的基本盤

其他的就是要加點

但比較可惜的就是甜點的加點都是有限量

這樣讓我如此愛吃烤麻糬的人怎麼辦?



要點的話就用桌上的蠟筆來畫單吧！

但是比如說要B1兩份就是要寫兩個B1

而不是B1X2喔!



其餘的沾醬就在這了喔！

咖哩沾醬普普不夠味

水果沾醬帶點酸味比較開胃

味增沾醬則是有鹹味，口味較重



 飲料機除了汽水機和咖啡之外

旁邊還有一鍋雞湯可以食用

算是在燒肉店很少見的組合



另外一邊則是有冰沙和果醋

算是種類比較多的



基本盤第一盤是牛肉喔!

牛五花的油花非常足夠

瘦的就真的比較硬一點

再度加點時就忽視了這一道



想要點副食的話可以有石鍋拌飯, 滷肉飯之類的

滷肉飯非常夠味

直接吃都可以不小心吃掉一碗



豬肉則表現較差

都會有點硬



個人非常愛這一道喔

但很抱歉忘了叫什麼名字

夠味幼嫩

也因為有厚度而肉味十足



天婦羅則是出乎我意料之外的大片

比一般的燒肉店提供的甜不辣好太多了

考完後脆脆的又有嚼勁

讓人十分滿意



當然多多少少還是要吃點菜

就點個芒果醬沙拉吧！

也可以直接要包肉生菜喔！



這是我主餐的牛肋條

但說真的並沒有特別的地方

還不如吃到飽中所附的

不推這一道



朋友點的牛舌則是表現良好

放在爐子上大概兩面各20秒就可以夾蔥來吃

軟脆的口感讓人滿意



至於其他加點的都算是水準以上

但要說多好吃也是感覺不到

就只能說對得起這樣的價格



海鮮類蠻不錯的

這次過年時因為吃蝦引起了過敏

但這次反而都沒有

應該新鮮度很不錯



海鮮部分也會有服務人員來幫忙

烤干貝可以加一點醬油一起煮

整個很鮮甜喔!



甜點的部分則是出現隱藏菜單

中間的半月形餅中包的是芋泥喔!

外皮酥脆加上其中軟綿卻不過田的芋泥

很好吃喔!

而且這一方面也是服務人員代勞



要下結論了喔!

主菜請慎選

吃到飽的菜單已足夠

服務良好

是很棒的用餐體驗



店家基本資料 :

地址 : 桃園市中壢區慈惠一街136號

電話 : 03-426-5100

營業時間 : 週一到週五 11:30~15:00

                                  17:00~22:30

                週六到週日 11:30~22:30

                (用餐時間限制兩小時)



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.201.135
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528033158.A.799.html
※ Guyinkt:轉錄至看板 EatToDie                                     06/03 21:40
※ Guyinkt:轉錄至看板 ChungLi                                      06/03 21:41

作者elisa48 (詠夜月舞)看板Food標題[食記] 京都四<U+6761>烏丸隱密町家拉麵和<U+91B8>良<U+9EBA>Sugari時間Mon Jun  4 21:18:58 2018
※ [本文轉錄自 Japan_Travel 看板 #1R5Jmwuy ]

作者: elisa48 (詠夜月舞) 看板: Japan_Travel
標題: [食記] 京都四<U+6761>烏丸隱密町家拉麵和<U+91B8>良<U+9EBA>Sugari
時間: Mon Jun  4 21:18:45 2018

多圖網誌版:
http://elisa48.pixnet.net/blog/post/44053908

和<U+91B8>良<U+9EBA>是我隨意在網路搜尋後出現的推薦店
因為對介紹中的全粒小麥麵粉製成的麵條很感興趣
加上是我比較不常吃的沾麵
就決定帶媽媽來一探究竟!

從地圖上可以發現店家位在很熱鬧的四<U+6761>烏丸區域，但因為地點在小巷弄內
有種鬧中取靜的感覺:D

(事實上因為太過隱密，我們還走過頭一下子沒找到入口orz)

門口這個門其實是出口，入口要繞到後門進入才行

懷著猶豫的心態推開門後別有洞天
是條狹小的走道

雖然看起來很可疑，但不要懷疑這是正確的通道XD

盡頭有個很現代化的餐券機器
跟周遭古老的町家木造建築莫名有衝突對比感
採英日文對照，也有很明確的圖片說明

買好餐券後推開門，才發現原來排隊人潮頗多
大多是當地上班族，也有不少講著中文的觀光客
倒是比較沒看到西方觀光客的蹤影

小庭院很有日式和風的味道，昏黃燈光配上頭頂上的月光
很是浪漫!!

(順便在這裡靠著PTT結識了帥哥一人)

雖然排隊人潮並沒有到非常多
但因為店裡座位也很少，我們還是等了將近1個小時才進入店裡用餐

餐具都收納在抽屜哩，將空間效率利用得淋漓盡致
很喜歡木筷子偏原木色沉穩的味道

調味罐更是獨有風味，非常有文青設計感

我這次一樣是吧台座位，又是個充分欣賞料理過程的好位置

可能是因為在快輪到我們的時候，服務人員就先把餐券收走確認餐點
所以上菜速度算很快，幾乎坐下後喝口茶水，料理就登場了

我點了味玉<U+3082><U+3064><U+305D><U+3070>(並)(900<U+5186>)
結果吃的跟原本計畫完全不一樣XD

為了沾麵而來結果選拉麵
想吃看看全粒小麥麵條，但看到有柚子麵我就變心了XD

柚子麵條沒有很明顯的柚子香氣，但是咀嚼的時候還是隱約有清爽的柚香
對我來說是蠻新鮮的口味

非常熱愛那顆糖心蛋!(應該說只是要糖心蛋我都很愛XD

應該是因為我點的是<U+3082><U+3064>(內臟)主食，所以湯頭非常濃稠
重口味跟喜歡內臟鍋的人應該會很愛
可以充分感受到濃厚的油脂與膠質

但對我來說有點期望愈大，失望愈大的感想
湯頭完全太鹹，需要喝大量的茶來解膩(茶反而很對我的胃XD)

可能下次嘗試和牛或叉燒對我來說比較適合
(看來我真的跟內臟系列料理無緣orz)

和<U+91B8>良<U+9EBA> <U+3059><U+304C><U+308A>是一家很有自己特色的麵店
會推薦大家可以來體驗一次町家的風情與特別的口味
但適不適合自己真的是因人而異

順道一提和<U+91B8>良<U+9EBA> <U+3059><U+304C><U+308A>是屬於高倉二<U+6761>的其中一家麵店，台灣也有一家麵屋 緣屬於同
一個Group

這次品嘗的麵條很有嚼勁，略偏硬的食感是我喜歡的類型
打算再去台灣的店家嘗試一下其他種類的拉麵(Google評價超高讓我對他又懷著期待感了
XD)


最後附上簡單的用餐資訊:
用餐日期:2017/10/10
花費: ¥900(味玉<U+3082><U+3064><U+305D><U+3070>x1)

和<U+91B8>良<U+9EBA> <U+3059><U+304C><U+308A>
http://www.takakura-nijo.jp/

週一-週五.:
Lunch:11:00-15:00
Dinner:17:30-22:00

週六-週日、國定假日:
Lunch:11:00-16:00
Dinner:17:30-22:00

*售完會提早關門

公休日: 12/31-1/3
可否刷卡:否

地址: 〒 604-8222 京都府京都市中京<U+533A><U+89B3>音堂町471-1

--
Addicted•戒不掉的癮
http://elisa48.pixnet.net/blog

Travel/Shopping/Food/Lifestyle
努力寫文還債ing

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.49.123
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Japan_Travel/M.1528118330.A.E3C.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: elisa48 (223.136.49.123), 06/04/2018 21:18:58
※ 編輯: elisa48 (223.137.31.62), 06/29/2018 23:11:41

作者tonlin (帽子與大象)看板Food標題[食記] 台北雙連 阿桐阿寶四神湯時間Mon Jun  4 21:32:44 2018
   餐廳名稱：阿桐阿寶四神湯
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市大同區民生西路151號
   電話：02-2557-6926
   營業時間：11:00~05:00
   圖文網誌版：http://tonlinphoto.pixnet.net/blog/post/45936165


位在民生西路上的阿桐阿寶，就在捷運雙連站和寧夏夜市的中間，從雙連站步行約5分鐘

可達，拓展了又拓展的店面，不僅販售人氣美食四神湯，還有肉粽、肉包、燒賣、福州

丸。營業時間從上午11點至凌晨5點，不管是是午餐、晚餐或宵夜，阿桐阿寶都能滿足你

的需求。



一邊點菜一邊看著爐灶上滾沸的湯湯水水，還有爐邊那一大鍋薏仁。濃厚的香氣朝我撲鼻

而來，這股水氣在炎熱的五月天裡居然不惹人厭煩，反而令人食指大動。



我們在隔了條小巷子的用餐區落座，餐點隨之送上。兩顆肉粽加上兩晚四神湯，要價220

元，以傳統小吃來說價格偏高。聽說跟以前比漲了很多，四神湯一碗60元真的沒有在開玩

笑的，一定要喝到飽XD　但是看著四神湯碗中滿滿的小腸和配料，覺得偶爾吃好一點、

飽個口腹之慾也是合情合理啊！




滿滿的薏仁和至少有十多塊長段的小腸，阿桐阿寶用料很實在，沒有愧對它的價位。湯頭

鮮美，一入口就可以感受到四神濃郁的香氣，熬得軟糯的薏仁輕輕用力就化在舌尖，搭配

Q彈有嚼勁的小腸，口感豐富。桌上備有當歸米酒，可以加入少許提味，但建議先品嘗原

味，且不要一口氣加太多，加太多的下場就是去續湯。沒錯！阿桐阿寶的四神湯可以續，

喝到飽啦！




阿桐阿寶的肉粽算是大顆的，內餡有蛋黃、瘦肉、香菇、栗子等，蠻豐富的。以台北地區

的價格來說，50元一顆算是可以接受的價位，只是一顆會吃不飽喔！桌上也備有甜辣醬，

喜歡沾醬汁的人可以試試。



雖然阿桐阿寶的價位以傳統小吃來說偏高，不過營業時間長、四神湯料多味美可以續湯，

是一間會令人想要回訪的小吃喔！




（雖然說鄉民們應該都吃過很多次了還是分享一下心得啦哈哈）










--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.4.45
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528119168.A.FE3.html

作者belleBB (BelleBB)看板Food標題[食記] 台北東門｜金雞母Ｘ新平洞：清爽美食特輯時間Mon Jun  4 21:43:17 2018
   餐廳名稱：新平洞韓式壽司 / 金雞母創意冰品
   消費時間：2018年/5月
   地址：
         新平洞：台北市信義路二段79巷16-6號
         金雞母：台北市中正區衡州南路一段143巷36號

   電話：
         新平洞：02-2391-5051
         金雞母：0908-232-108

   營業時間：
         新平洞：
                 週二∼週五10:30~17:00
                 週六∼週日10:00~14:00
         金雞母：
                 週二∼五12:00-20:00
                 週六∼日12:00-19:00

   每人平均價位：150
   可否刷卡：NO
   有無包廂：NO

   推薦菜色：韓式燒肉壽司、燒冰抹茶


   好讀圖文： https://bit.ly/2LkKKKd


-------------------------------------------

以下為簡單文字版分享：


炎炎夏日，有時候真的熱到食慾不振。

不是不餓，而是看什麼都覺得不想吃，或是肚子餓了卻不知道吃什麼好。


今天來推薦東門市場附近的清爽美食！



午後來到東門市場附近，

發現位於巷弄轉角有間小小的韓式壽司店-新平洞

是最近新開的店，前陣子來還沒有∼

小小的木造裝潢，很可愛

只有半戶外式的內用區，

位置坐兩位很舒適，三位剛好，再多就不行了。

雖然沒有冷氣，

但這個位置還滿容易有空氣流動的，

風吹過還算舒適。


如果是正中午的話，可能還是外帶比較適合。


我們是午後來的，

用餐期間一直都有微風吹撫，所以還算可以接受。



新平洞提供的料理很簡單，

就是韓式壽司 ＆ 辣炒年糕 ＆幾款韓國的原裝進口飲品。

對韓式壽司比較沒概念，

初訪點餐時就稍微問了一下老闆推薦的或是人氣比較高的餐點。


人氣餐點如下，大家點餐時也可以參考：

1. 韓式燒肉壽司

2. 韓式起士壽司

3. 辣炒年糕


我們點了：

1. 韓式燒肉壽司

2. 辣炒年糕

3. 蜂蜜柚子茶 ＆ 蜂蜜蘋果茶



飲料很快就送上，

攪拌均勻就可以喝。

兩種口味都很清爽，不會過淡或太濃過甜，

應該有吃過韓式料理的人都可以大概想像出是什麼味道，

熱呼呼的天氣喝上一杯滿解熱的。


緊接著就是韓式燒肉壽司登場！

雖然是現點現做，但等待時間不會太久。

如果趕時間，也可以先打電話預訂。

這道真的超級推薦！我個人超∼喜歡！！！

大家一定要點這道啊∼

新平洞的韓式燒肉壽司，

份量很大，以一般的女生胃口來看應該可以算是1.5人份！

壽司捏得很緊實，不會一夾或一咬就散開。

拌了麻油的米飯很香，

搭上店家以自製醬料醃漬24小時後再用韓式烤法烤熟的燒肉，

完全讓人胃口大開！

加上牛蒡、雪菜、玉子燒、醃蘿蔔等清爽的蔬菜，

讓整個壽司味道濃郁但卻又非常清爽！

完全讓我一口接一口無法停下來，

雖然很大份，

但因為太好吃，又很清爽，

即使是夏日午後我覺得我一個人可以吃完一整份沒問題！




接下來是店面人氣也很高的辣炒年糕。

年糕 Ｘ 魚板 Ｘ 正統韓式年糕，

以香香辣辣的辣醬拌炒的組合，

也是非常開胃的一道！


我覺得它們的年糕很強大！

一般吃到的這種年糕，

我覺得口感上是Ｑ中帶硬、有點需要用力去咬的感覺，

但這裡卻是一種非常柔軟但又很Ｑ彈的口感，

雖然ＱＱ的，但又覺得好像棉花糖一般的輕柔。

後來也問了店家，

店家表示是從韓國直送的當地大米年糕，

所以口感才會跟一般吃到的不太一樣！



吃飽喝足後，稍微跟新平洞的老闆們小聊了一下，

老闆說他們是從韓國回來的，

店面的食材有許多都是進口韓國在地的食材，

料理與調味方式也都是以韓國當地的料理方式喔！



吃完正餐後，就是甜點時間啦！


在新平洞的對面就是很夯冰品店- 金雞母Jingimoo！

總是大排長龍的人氣冰店，建議在新平洞吃正餐的尾聲，

就可以先去門口的板子上登記，

吃飽後就不用在戶外空等太久，

很快就可以進去品嚐人氣冰品囉！



這裡用餐就是室內了，

入座後會附上菜單，

選好後需要自行到櫃檯點餐、結帳。

菜單我覺得很貼心，

附上了圖片、還有詳細使用的食材介紹，

可以完全避免點到自己不喜歡的口味！



這次我們點的是

1. 燒冰抹茶

2. 春暖大花玫瑰冰


- 春暖大花玫瑰冰

店家熬煮的玫瑰花醬，

口味是輕酸微甜，非常清爽，

入口後先試淡淡的檸檬果酸味，

接著是玫瑰花香慢慢的瀰漫在口腔中。

搭上茶凍、白玉，是少女的滋味。

吃到中層裡面藏有蜜紅豆，

店家建議在此時加入附上的煉乳。

此時口味會變得比較香濃甜蜜一點，

我個人還是比較喜歡一開始沒加煉乳的清爽酸甜感！



- 燒冰抹茶

新推出的燒冰系列。

丸久小山園抹茶剉冰，鋪上香草布蕾，

上桌後店員會現場使用噴槍將香草布蕾表層烤成脆脆的焦糖，

香甜帶點奶香的烤布蕾搭上沈穩靜謐的抹茶香，

雖然是甜點，但卻讓人感到神清氣爽！

搭著附上的白玉一起吃，

口感上變得更豐富∼

若喜歡抹茶的話，滿推薦點這款喔！




以上，謝謝大家收看：）

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.248.37
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528119800.A.97E.html

作者mythsoul (卡打掐)看板Food標題[請益] 桃園約20人聚餐時間Tue Jun  5 21:12:41 2018


1.想找的餐飲類別

中式

2.用餐地區

桃園市 （除了山區

3.每人預算

400-600

4.用餐時段

2018/6/16/晚餐

5.用餐人數

19大 兩小

6. 搜尋網路及板面文章後拿不定主意的候選店家

七彩雲南 （之吃過最後的選項
熱炒類

希望有除了桌菜跟熱炒以外的選項

有推薦的另當別論


7.特殊需求

好停車

涼爽

以上

謝謝大家





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.19.50
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528204364.A.497.html

作者rockermomo (momo)看板Food標題[食記] 台北東區奇維奇娃唯美泰式冰品/咖啡/甜點時間Tue Jun  5 21:21:22 2018
   餐廳名稱：奇維奇娃
   消費時間：2018/4
   地址：台北市大安區光復南路240巷23號
   電話：02-2776-9055
   營業時間：12:00-21:00
   每人平均價位：200

   ▽▼圖文版:http://lenadepp123.pixnet.net/blog/post/347459543


   不知不覺就來到了吃冰的季節

   平常吃吃台一牛奶大王就很滿足的我

   這次朋友訂了一家遠從(?)泰國來台插旗的冰店

   就讓我們一探究竟吧!


   從捷運國父紀念館站4號出口

   一出站就能看見奇維奇娃

   裝潢是時下流行的清新文青風格

   用了大量白色基底及木紋的元素


   座位區大約可容納4-50位客人

   有一排靠窗座位好有情調

   不過夏天可能會中暑(昏)


   菜單大概看了一下

   價位大致落在2-300間

   除了冰品.甜點.飲料外

   還有提供台灣限定口味的蜜糖吐司

   ☆不收服務費☆


   -泰式皇家紅茶冰酥(分享版)$290


   這碗冰品幾乎是每桌必點!!!

   自從在泰國吃了泰式奶茶冰就對它念念不忘

   冰酥的口感跟台灣的刨冰不太一樣

   反倒比較像韓國的雪冰

   綿密的泰奶冰上擠了鮮奶油

   一旁的珍珠杏仁片.煉乳

   請自己加上去做搭配

   最令我意外的是這冰本身竟然不會很甜

   雖然吃起來負擔比較不重

   但這不是泰奶在我心中的味道阿!!!


   -哈密瓜冰沙$160

   市面上比較少喝到哈密瓜口味的飲料

   所以特地點來喝喝看

   哈密瓜味很濃不過不會太甜


   -草莓提拉米蘇冰蘇$180

   這杯是我今天吃到最喜歡的

   甜甜的草莓醬加上微酸的優格

   裡面還放了不少草莓

   不過在三者中甜度最高!!



   最後來總結一下吧

   先讓我讚嘆奇維奇娃的產品

   都長得好美呀!

   雖然泰奶冰跟我心中的期待有落差

   但今天點的口味都不算太差

   且不會很甜

   大家平分下來價位還算可接受

   (一人約150)

   如果有到國父紀念館附近

   可以來吃個冰消消暑<U+54DF>

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.175.64
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528204886.A.031.html
推 richuncle97: 盜版after you
06/05 23:34
在泰國吃after you的泰奶冰比這好吃
※ 編輯: rockermomo (223.137.137.230), 06/08/2018 01:40:58

作者joyping (初夏)看板Food標題Fw: [食記]南投市-清水主題餐廳時間Tue Jun  5 21:31:11 2018
※ [本文轉錄自 Nantou 看板 #1R5f0Dju ]

作者: joyping (初夏) 看板: Nantou
標題: [食記]南投市-清水主題餐廳
時間: Tue Jun  5 21:28:42 2018



用餐時間:107/05/13 晚餐

地址:南投縣南投市民族路200號

電話:04 9222 5188

營業時間: 10：00∼23：00(據說全年無休?)


https://goo.gl/qhcrfX    有圖有文~

佔地空間滿大的，外面臨接著大排水溝(?)但沒啥味道(我們去的時候還有噴水耶，C先生
說難道是噴水秀嗎? 哈)

車子沒有很好停，走了有一段路(機車倒是滿好停的)

大門口~

樓上也有位子，但因為我們到餐廳時已經快8:30，雖然還是滿多顧客的，總歸也是過了巔
峰時段

所以就跟著服務生的帶位在一樓用餐


菜單分為主食單跟飲料單

點主餐基本就有沙拉濃湯跟基本飲料(紅茶、綠茶、咖啡或果汁)

所以我們都沒有另外再換飲料了

另外覺得貼心的是有照片版的菜單可以參考，而且送上來的餐點不會圖不符實

價位的部分也滿平實的

海陸雙拼跟海陸雙燒CP值感覺高~(雖然因為我們想吃的搭不起來，而分開點餐了)

我點的是香煎雞排

很厚實的一塊雞排，而且還有義大利麵!

(其實吃不太下，想說排餐分量應該不多，沒想到她的排餐有義大利麵ORZ菜單的照片看不
出來啊~~(因為被雞排遮住了))

雞肉非常入味(尤其跟藍廚比起來XD)所附的沾醬幾乎沒用到

皮的處理也是我喜歡的帶點酥脆的口感

香煎雞排的沙拉跟濃湯

沙拉排盤很豪邁XD

上菜速度超快，應該都用好放著，有人點就直接上了

香煎雞排的餐包~就是普通的餐包~

C先生點的是辣式海鮮墨魚麵

濃湯是一起上來的

分量滿多的，海鮮也放很多，

辣的部分已達到C先生的最高忍受程度，愛吃辣的朋友可以試試

(我有吃一口式還滿辣的，但是溫和的辣，不會讓喉嚨很痛，好吃!)

香煎雞排的水果跟點心

(250元好超值啊啊啊!)

有收10%服務費

各位可以看到我們是8:30點的餐

(C先生的辣味海鮮墨魚麵是人氣簡餐，只提供到晚上9點)

結果我們吃完才9點!!

可以感受到趕下班打線的威力，真是一道接一道的，翻桌率超快!

除了空間本來就很足夠外，這樣的翻桌速度我想不管是何時來用餐應該是不用擔心座位不
夠的

下次肚子比較空的時候想來挑戰10盎司牛排或者海陸雙拼餐!


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.81.118
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Nantou/M.1528205325.A.B78.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: joyping (106.104.81.118), 06/05/2018 21:31:11

作者TaiyoYuden (不做光碟的太陽誘電)看板Food標題[食記] 台北松山．西班牙小酒館.好貴的Tapas時間Wed Jun  6 21:09:58 2018
   餐廳名稱：西班牙小酒館 Hestia tapas bar
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市松山區民生東路三段130巷18弄4號
   電話：02-27153707
   營業時間：每日12:00 ~ 15:00，17:30 ~ 22:00
   每人平均價位：800+
   可否刷卡：可
   有無包廂：不確定，看起來是沒有
   推薦菜色：特調水果酒Sangria
   官網：http://hestiatapasbar.com/


完整圖文無音樂網誌版：
http://www.simonstrip.com/2018/06/tapashestia-tapas-bar.html


很久沒有跟朋友們見面了，這次因為很多原因，大家約了一個中午聚餐
因為其中一位朋友下午還要上班，所以得挑離南京復興站比較近的餐廳
打開google搜尋一下，發現這間Tapas bar評價還不錯(4.1)，提供的網路訂位也很方便
於是訂了五個人的位置，期待著從西班牙回來就很久沒吃的Tapas


依照訂位時間準時來到餐廳，結果竟然只有我一個人先到...
一進餐廳，裝潢明顯比外面高檔多了，桌子也比一般Tapas bar看起來正式
剛坐下服務生就先送上水，水可以選擇一般水或氣泡水
聚餐成員慢慢到齊前，我們先決定點幾樣Tapas跟海鮮飯，不夠再加點


翻開菜單時價格著實讓我翻開皮夾看看錢有沒有帶夠....
上面是服務生建議給5個人吃的5人套餐，價格是8999+10%
想想我在西班牙吃的餐廳，Tapas不是應該很平價的嗎....


考量到同行者還有窮學生，我們決定還是單點Tapas再搭配其他餐點
掐指算了一算，最後點了菠菜野菇烘蛋、香蒜鮮蝦、露露肉丸、海島沙拉跟大份的海鮮飯
另外點了一壺西班牙特調水果酒，準備跟大家小酌一番


首先上桌的是海島沙拉(280+10%)，份量約2人食用，5個人勉強每人一口差不多
上面的海鮮處理的相當好，熟度及調味都恰到好處，吃起來也沒有腥味
除了份量非常少以外，口味沒有可以挑剔的地方


接著上桌的是露露肉丸：豬肉丸佐蕃茄醬汁(250+10%)
看起來簡單的一道菜，不過肉丸本身的調味夠，而且搭配微酸的蕃茄醬汁更夠味
是一道嘗起來比看起來更開味的一道Tapas，但肉丸僅約半口份量，完全不夠塞牙縫...


Sangria水果紅酒還沒上，第三道Tapas就上了
第三道是我在西班牙一試成主顧，回家還上網找大廚食譜的香蒜辣蝦(Gambas al ajillo)
因為在家沒事就會做，也是我今天最想試的一道菜(350+10%)
小酒館的香蒜辣蝦湯汁略多，在西班牙或是我自己做的時候，湯汁通常會收到更乾一些
雖然油看起來少了些，但整體來說賣相是還可以的，接著要來吃味道了


第一口嘗下，先感受到的是雪莉酒的微酸味，接著是辣椒的一點微辣味
蒜味則是融合在湯汁裡，沒有特別突出
可能因為湯汁較淡的緣故，感受不到調味料濃縮在湯汁的爆發力
連帶的跟蝦子的結合就顯得稍弱，感覺蝦子是蝦子、湯汁是湯汁，而非相輔相成
雖然蝦子很大，應該也算新鮮(這種調味基本上已經吃不出鮮度了)，但口味讓我有點失望
果然是期待越大失望就越大呀....


水果紅酒上的即時，剛好讓香蒜辣蝦變身成一道真正的Tapas
水果紅酒的風味絕佳，跟在西班牙喝到的非常像，算是今天最滿意的東西(1,300+10%)
沒有細數入味的水果種類，但除了柳橙外，均以草莓等水份較少的水果入酒
加入一些烈酒，再搭配清新的水果滋味，雖有紅酒15%的酒精濃度，卻也不覺得難以入口
很容易就會讓人一不小心就喝太多
不過在這邊想喝太多也不是易事，因為我們點的一壺水果紅酒量其實沒有很多
一人頂多兩杯（因為冰塊也很多），想喝到醉也有難度XD


跟著水果紅酒一起上桌的是菠菜野菇烘蛋，是西班牙蛋餅加上菠菜跟野菇的延伸版
使用大量的油跟大量的馬鈴薯創造出鬆軟又綿密的口感也是這道菜的特色
上菜的時候萬分期待，實際上口感跟吃過的馬鈴薯蛋餅差異很大，尤其上面的醬
頂上的馬鈴薯應該是用烤的，口感偏硬，內部蓬鬆，沒有很油
口味尚可，但不覺得有到好吃，感覺像是單純的蛋加上菠菜、馬鈴薯
份量依舊很少，每人淺嘗一些就見底了，大家都覺得還好(260+10%)


最後，壓軸的西班牙海鮮飯Paella終於上菜
當服務生拿出一個超大的鐵鍋出現的時候，所有人OS：終於要有一道量多的料理了嗎!?
直接鍋子放到桌上的時候，大家都沉默了
海鮮飯L的意思是....碗是L size的意思嗎.....(1680+10%)

不過重點還是料理口味，而且其實前菜幾乎無法提供飽足感，所以大家很快的就盛著吃
不得不稱讚這道海鮮飯的調味跟口感都很不錯，不會過鹹或過淡
海鮮的量給的還算多，但其實考慮到價格，這個量算是中規中矩
因為飯量也不多，所以很快的就被我們吃完
雖然大家都還很餓，但算了一下已經吃了將近4000元，加上服務費就要4500左右了
本來還想加點的火瞬間被澆熄，最後決定把紅酒喝完，大家另起爐灶


總結帳金額是4532元（含10%服務費）

雖然口味是還不錯，不過我們一致認為價格相較於品質及份量還有段差距
(Google評價跟實際上吃起來的感覺也是)
畢竟Tapas bar定位不是餐廳，是讓人輕鬆沒壓力的吃小點配酒聊天的地方，不是嗎？
在點菜還需要精打細算的情況下，吃起來也就沒有那種Bar給人的舒適感
雖然店家主打高級食材，許多東西都是當天現做現賣，吃起來卻也沒有相應的感動
如果份量可以再增加，也許就不會讓我們有種吃完卻倍感空虛，荷包還失血的感覺了

除非能加薪到年薪200萬以上(難阿)，不然再訪機率應該也不高了

--
Simon's World Heritage Collector
世界遺產•旅行•美食

http://www.simonstrip.com

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.144.194
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528290602.A.BE1.html
推 Merrydancer: 看起來好雷...... 06/06 22:08
其實他不難吃，但就是那個價格讓我們五個人很點不下去
尤其我們點的時候只來了兩個人，後面三個人都還不知道有什麼菜
吃完了全部的菜要加點的時候，跟他們說了已經4000+了，三個人全都愣住
不算價格我覺得可以給到80分，價格算進去大概就30吧...
→ msicetea: 滅火 06/06 23:01
推 j6u06sm3: 這家從以前就不便宜 06/06 23:14
是我的錯啦，我應該先看好他價格而不是只看評分跟評論就訂位的
但評論大多不錯，我想價格應該也見人見智(如果是法式料理搞不好大家就覺得適中)
推 rasaze: 這家東西不錯但是也是出名的貴XD 06/07 12:43
因為我在西班牙吃的Tapas bar都相當平價
看到菜單的那瞬間我有點懷疑我的人生...
※ 編輯: TaiyoYuden (101.3.0.22), 06/07/2018 17:39:16
→ Verola: 真的 好羨慕西班牙人 06/09 01:10
推 Angel950083: 價格真的好驚嚇XD 06/13 17:51
推 sikiakaya: 推心得，不是普通收入能品嘗的料理 06/16 03:11

作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 台南北區 才川和洋料理時間Wed Jun  6 21:11:31 2018
餐廳名稱：才川和洋料理
消費時間：2018年/6月
地址:台南市北區公園北路112號
電話:06-2521745
營業時間:11:00~14:00/17:00~21:00(每周三公休)

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/45935937

今天突然想吃日式料理，於是就上網搜尋一下，發現了在公園北路上的這間平價定食
餐廳，且店家不怎麼起眼，招牌還被景觀樹木遮住，但也抵擋不了想吃美食的客人們，
還好我們有提早到，因為在我們入座後沒多久就客滿了，真是幸運。

有紙本菜單可以勾選，價格挺實惠的，甚至還可以單點主菜，這部分就看各人所需囉。
另外店內一角有免費飲料和餐具可以拿取。

可樂餅，點一塊來嚐試看看，可樂餅外皮很酥脆，就麵包粉的脆口感。
然後裡頭餡料似乎是南瓜或者地瓜，吃不太出來，但整體來講很普通。
而沾醬則是有點詭異，因為非常濃稠，沒有甜度，跟可樂餅完全不搭。

山根甜不辣，份量不少，且給了兩種醬料，一個是泰式辣雞醬，另一個則是胡椒鹽，
個人偏好辣雞醬，沾起來不顯乾，味道也喜歡，然後甜不辣口感不是脆就是有嚼勁，
還好而已。

唐揚炸雞咖哩，首先配菜有三個小碟涼菜、一碗蒸蛋和味增湯，其中涼菜分別是
黃金泡菜、毛豆和牛蒡絲，算是開胃的效果，也可以搭配白飯吃來增加不同味道豐富度。
而蒸蛋僅放了香菇在裡頭，但吃起來頗為鮮美，還不錯。最後味增湯不走台式風，
喝起來沒什麼甜味，鹹度倒是剛好，有點特別。另外咖哩醬則是南洋辛口風格，
香辛料味道較重，沒有果香味，還有點微辣，拌著白飯吃挺不錯的。
至於唐揚雞塊口感外酥內嫩，是中規中矩的表現，但缺點就是沒有適合的沾醬，
我都拿來沾甜不辣的辣雞醬反而很對味。

照燒豬排定食，配菜部分已經贅述過了就不再重複，直接從主食開始說起吧。
這盤多了生菜沙拉來搭配，但不知道是不是所有定食都這種模式，
關於這點就無從知曉了。然後豬排外層炸粉很薄脆，內裡頗為厚實，多汁且又有嚼感，
最重要的是上頭的醬汁，和吃炸蝦時所配的蘿蔔泥甜醬油非常相像，
這樣搭配起來變得美味很多，鹹甜相襯，帶點蔥花咬勁，越吃越涮嘴，
難怪不少客人都會點上一份。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528290694.A.896.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Tainan                                   06/06 21:12

作者loverain01 (柳丁)看板Food標題[食記] 彰化吳家牛舌餅，限量手工脆片牛舌餅時間Wed Jun  6 21:41:51 2018
   餐廳名稱：吳家牛舌餅
   消費時間：2018年/5月
          (例：2010年7月，未提供則文章不予保留，多訪綜合心得也請標上起迄時間)
   地址：彰化縣福興鄉員鹿路一段393號
   電話：04 777 1956
   營業時間：10:00-15:00(營業到產品賣完或最晚到六點，週日公休）
   每人平均價位：70
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：黑糖口味
   官網：(具購物功能之網址請勿附上，違者刪文)

好讀圖文版：http://dingeat.com/04-777-1956/

丁近期太常去彰化玩了，這次託朋友帶路
帶我去買了在地人都很愛吃的吳家牛舌餅(吳佳餅舖)
有別於丁上次介紹的鹿港明豐珍兔仔寮牛舌餅賣的厚片牛舌餅
吳佳餅舖賣的是脆片牛舌餅，這麼特別當然要介紹給你們啊∼
下次去彰化鹿港玩，記得順道繞去福興鄉買幾包回家當伴手禮送親友！

吳家牛舌餅(吳佳餅舖)位於福興鄉員鹿路上，離鹿港滿近的
丁那天可是跟朋友從鹿港騎腳踏車到這裡買牛舌餅
就不說天氣有多熱，流了滿身汗，還是堅持要買到牛舌餅
另外吳佳餅舖最晚出爐時間只到三點
所以若安排要買吳佳餅舖伴手禮，記得算好時間
不要像丁跟朋友一樣，兩點多才發現，才急急忙忙騎腳踏車去買：Ｄ
若當天一出爐就被搶光，丁就買不到了。

一進到吳佳餅舖店內，會看到櫃檯上擺著三個籃子
裡頭裝著三種口味（椒鹽、蜂蜜、黑糖）的牛舌餅，一包都是70元
後面應該是製作牛舌餅的區域

吳佳餅舖店面真的滿像是住家的，若不是外面有顯眼招牌，應該滿容易被忽略的。

吳家牛舌餅(吳佳餅舖)注意事項
吳家牛舌餅(吳佳餅舖)出爐時間最晚到下午三點
營業到產品賣完或最晚到六點，但下午三點出爐完就被搶光，就會提早打烊
建議大家要買還是抓下午三點前比較保險。

另外若遇排隊人潮太多，每人限購五包
另外週日可是公休，假如安排來彰化玩，千萬不要傻傻安排最後一天週日才來買。

吳家牛舌餅(吳佳餅舖)牛舌餅（蜂蜜、黑糖）
這次丁買了黑糖跟蜂蜜口味，就是沒有買椒鹽口味...
不過椒鹽口味也是很多人推薦，如果是買給不喜歡吃甜的親友，這口味應該較受歡迎
同行朋友有買，但吃完身為螞蟻人的丁還是喜歡吃這兩種口味
如果難得去一趟，可以考慮三種口味都買
畢竟現在預訂好像排單到七月了，現場買基本上都買得到，就不要漏掉其中一種口味吧。

黑糖脆片牛舌餅 70$(一包十片)
黑糖口味是三種口味我最愛的！下次去也一定要再買黑糖口味
牛舌餅薄又脆，很像在吃餅乾，吃的時候都會發出<U+5494>茲<U+5494>滋的聲音
跟宜蘭牛舌餅比起來，丁更喜歡這口感
另外黑糖口味是裡面三種口味最甜的，但不會過度甜膩
非常喜歡表層黑糖的獨特焦香，丁非常推薦！

蜂蜜脆片牛舌餅 70$(一包十片)
原本丁以為蜂蜜口味最甜，結果反而蜂蜜口味，可以讓我們細細品嚐淡淡的甜味
丁還滿喜歡蜂蜜低調的甜味，牛舌餅本身一樣是薄又脆
認真覺得吳家牛舌餅很容易不注意就吃完一大包
丁自從買了一次之後，一直吵著彰化朋友幫我買，非常任性：Ｄ


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.203.218
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528292514.A.7C2.html
推 flyinwinds: 椒鹽好吃，不容易膩 06/06 22:39
推 moola: 這個好吃 我喜歡甜的 06/07 04:15
→ moola: 加上鹿港的 明豐珍 現烤型的牛舌餅，彰化真的厲害 06/07 04:15
推 jojolia69: 想吃! 06/07 09:25

作者wlsherica (文字工作者)看板Food標題[食記] 台中 越南食堂恩菲時間Thu Jun  7 21:04:09 2018
   餐廳名稱：越南食堂恩菲
   消費時間：年2018 04
   地址： 台中市西屯區漢口路一段115號
   電話：04 2314 2255
   營業時間：11:00-22:00
   每人平均價位：
   可否刷卡：NO
   有無包廂：NO

原本以為台中長榮桂冠鄰近小吃不少，

頂著烈日緊急在長榮桂冠附近找午餐吃，

感謝老天遇到「越南食堂恩菲」在假日有開！生意挺好

點酸辣米線、打拋肉飯

好奇著越南食堂的打拋肉飯究竟有什麼不同

在台北偶爾會嘴饞想吃香辣的打拋肉飯開胃，越南的打拋不同嗎？

上桌的打拋肉飯分量有讓我驚到，米飯與打拋肉的份量不少，配菜也沒偷懶

還有荷包蛋一顆，嫌不夠辣？旁邊的自助吧台上各種醬料辣椒隨你用


朋友點的酸辣米線，一上桌就是個大碗公

肉片、豆芽菜與大陸妹搭配酸香帶點辣的湯頭，好喝不油膩

讓我印象最深刻的還是親切問候的老闆娘，一直到兩點來上門的客人仍然絡繹不絕

下回再訪台中再來去打打牙祭

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 77.136.41.155
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528376652.A.F1F.html
推 ichung: 推這家∼ 06/08 12:23

作者sacy11230 (Kiki)看板Food標題[食記] 屏東市 祥賀一品香滷味時間Thu Jun  7 21:05:51 2018
   餐廳名稱：祥賀一品香滷味
   消費時間：2018年/5月
   地址：屏東市永大路235號
   電話：0930-208935
   推薦菜色：花椰菜

無音樂圖文好讀版：http://sacy11230.pixnet.net/blog/post/403100831
----------------------------------------------------------------------
五月初經過這條路時就有發現新開了一間滷味攤，想著多觀察一陣子再來吃，但幾次經過
，攤位旁的座位都坐了不少人在用餐，經不住好奇心，在五月的最後一天便特地前往購買
了一些。

價格寫的很清楚，不用擔心點完後所付費的金額會與心中所想有出入。價位上看去是頗為
正常，但份量偏少，在我心中算是中價位的魯味。等待餐點的過程中，魯汁的香氣一直竄
出，讓人很是期待。

因為是新攤位不敢點多，簡單點了四樣東西，要價60元，還另贈一些豆芽菜增添份量。熱
狗兩條10元，無論是價格、份量還是口味都還蠻不錯的，最重要的是熱狗吃起來不會粉粉
的，可以再回購。

豆皮一塊要價15元，看似便宜其實份量也減了一半，讓喜歡吃豆皮的我有些不過癮。祥賀
一品香的滷汁十分清爽，還帶股淡淡的藥膳香氣，一邊吃豆皮的時候，一邊嚐到滷汁的香
，真的很誘人。

海帶兩塊15元，海帶事先已滷製入味，即便滷汁較為清爽仍可口。缺點是口感偏軟，價格
偏高。

花椰菜(20元)是最最最最最讓我驚喜的，店家竟然細心的將花椰菜梗的地方去皮，去過皮
的花椰菜口感比較細膩，滷汁也較容易入味。雖然去皮的這個動作有這麼多好處，卻沒有
太多店家願意做，畢竟太費工。因此即便祥賀的花椰菜份量少，卻一定會再回購，畢竟這
樣的細心真的很少見。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.212.184
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528376754.A.2E9.html

作者changfong (大同寶寶你真棒 )看板Food標題[食記] 台中 小六鍋貼 會噴汁的脆皮煎餃時間Thu Jun  7 21:21:56 2018
-----
圖文並茂版
http://changfong.pixnet.net/blog/post/45941820
-----

《台中美食》小六鍋貼．現點現煎 會噴汁的冰花脆皮煎餃
【小六鍋貼】在台中算是滿有名氣的鍋貼店家，這裡只賣鍋貼與酸辣湯兩樣東西。鍋貼底
下有一層香脆的麵皮，咬下去還會噴汁，味道的確還不錯，難怪生意一直都非常好，假日
還常要排隊呢！

這裡只賣鍋貼與酸辣湯兩樣東西，一份10顆85元，以台中的物價算是非常高了，在其他地
方應該也很少看到這麼貴的鍋貼吧！酸辣湯一碗則是35元。

付款後就拿著號碼排放桌上就OK。

等餐的時候可以看到玻璃後面好多工作人員正在忙著包鍋貼與煎鍋貼，手完全沒停過啊！

一旁的餐檯上有餐具與沾醬可拿。小六鍋貼有兩種沾醬，分成微辣跟麻辣。微辣的就是辣
椒的辣味，麻辣沾醬多了花椒的香氣，還有滿滿的蔥花提味。個人還滿喜歡他們的沾醬，
為鍋貼加了很多分。

【酸辣湯】＄35
裡頭有瘦肉、木耳、蛋花、蔥花、豆腐、紅蘿蔔絲、菇類，料滿豐富的。酸辣湯的芡薄薄
的，不會很濃稠，味道只有微微的酸，湯頭有柴魚點綴，完全沒有辣，算是清淡口味的酸
辣湯。個人覺得普普通通囉！

鍋貼上桌啦！一份10個＄85元

可以看到明顯的冰花脆皮，剝了一塊入口，是有厚度的，咬起來香香脆脆的，還不賴。餃
子尺寸大約跟湯匙一樣大。

裡頭的內餡除了肉之外，還有高麗菜跟蔥花。高麗菜沒有絞的很碎，還吃得到脆脆的高麗
菜口感，肉質還不錯。

食用的時候要小心，不然有時候可能把肉汁噴到桌上，最好先咬一口讓肉汁流出來。還有
建議一定要趁熱吃，因為冷掉的時候口感有變得油膩了一些，所以建議還是內用比較好，
外帶的話風味有可能會打折扣。

日期：2018.04.13

小六鍋貼
地址：台中市西屯區華美西街二段235號
電話：04 2316 0520
營業時間：11:10–18:30 週四 週日公休

--
峰大的生活札記
http://blog.pixnet.net/changfong

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.52.70
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528377719.A.A5A.html

作者otsukaai0928 ()看板Food標題[食記] 台南 犬首燒 人氣法鬥雞蛋糕時間Thu Jun  7 21:38:06 2018

   餐廳名稱：犬首燒
   消費時間：2018/4
   地址：台南市中西區民族路二段407號
   電話：0976-610569
   營業時間：11:30-18:30 (週一公休)
   每人平均價位：30
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
===========================================================================

http://pinkmayday0928.pixnet.net/blog/post/462696521

現在只要做成動物模樣的食物，感覺都好像會很夯

這個法鬥造型的犬首燒在台南去年剛開時好多po文同時出現

原本是在國華街的一個小攤子，是今年1月才移到了店面

也是人潮絡繹不絕的景像

慢慢地往外展店，現在北中南都可以吃到了，真的是很厲害



畢竟台南的也開比較久了，不需要像當初那樣排一小時才吃的到

那天跟朋友去買，立馬就買到了，也不用排隊



法鬥狗頭的模具超可愛

有聽說這是有申請專利，所以不能亂仿冒嘿!


櫥窗內有蠻多剛做好的法鬥雞蛋糕



台南的價格比中北部的便宜一點點



花生(35元)

這雞蛋糕一個好大，大概比手掌小一些而已，35元我覺得很ok

忘記拍裡面的餡料，我買的是花生口味

餡料蠻厚實的，是蠻有重量的雞蛋糕

裡面的花生餡是帶有一些花生顆粒，也蠻濃稠的

雖然不是非常濃郁的花生香，但給的很飽滿紮實

耳朵的部份比較脆口，吃起來蠻不錯的

臉的部分因為餡料蠻多的，所以一咬下去會有一點爆漿的fu

是說吐舌頭的法鬥真的好可愛喔XD



這包裝實在太精緻，也很有巧思

紙袋上個logo貼紙，再用麻繩當提把，有質感又方便，超讚



小評論

不用排隊就可以買到就是開心~

現烤出爐的也是熱騰騰的拿到手

本來朋友想買原味的，但還要等待20分鐘就算了

花生口味的也是不錯，下次再來嘗試別種口味~



店家資訊

地址：台南市中西區民族路二段407號

電話：0976-610569

營業時間：11:30-18:30 (週一公休)

網址：https://www.facebook.com/dog0805/


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.100.43
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528378689.A.A5F.html

作者nozo (Nyree)看板Food標題[食記] 韓國首爾 母總店 蝦肉超有彈性的醬蝦定食時間Sat Jun  9 21:01:51 2018
   餐廳名稱：母 總店
   消費時間：2018年/5月
   地址：韓國首爾上水站
   推薦菜色：醬蝦!


----


韓國｜首爾｜上水站｜一個人也能吃蝦肉超有彈性的醬蝦定食！母總店 近弘大平價餐廳
http://thecoronet.pixnet.net/blog/post/346077629

http://farm2.staticflickr.com/1746/27640364967_8aac0fe11f_c.jpg


自從去年在海邊的花蟹吃過醬蝦之後，醬蝦榮升我最念念不忘的韓國美食，但今年年初不
曉得為何忘記把我魂牽夢縈的美食安排進行程，所以這次找了兩家店作為備案XD。後來去
了其中一家距離弘大不遠，且可以一個人用餐的平價餐廳：「母」。

這家餐廳是在韓巢上看到了，據說該店的料理手藝傳承自店長擁有30多年料理經驗的母親
，所以將店名命名為「母」（資料來源：韓巢）母的料理一如店名，以販售家常定食為主
，最負盛名的是源自店長母親的祕方所醃製而成的醬蝦，果然進到店裡的客人也都是先點
醬蝦再說！其他還有辣豆渣定食、燉排骨定食等等，價格都相當平實，因此廣受學生和上
班族觀迎。


----


我點了醬蝦定食 8000WON，包含4隻醬蝦、小菜、湯和生蛋黃拌飯。

醬蝦直白一點說明就是醬油醃製過的蝦子，根據韓巢介紹：

醬蝦的醬汁是醬油中加入蔬菜、水果、酒、砂糖，煮開後制成的。不同季節和使用不同品
種所醃製出的醬蝦味道也稍有不同；此外，醬蝦通常會添加青陽辣椒，不能吃辣的話記得
先挑出來喔∼


這次我第三次在韓國吃到醬蝦，母和海邊的花蟹都是使用大隻的蝦子（品種我不曉得是否
相同），兩者的共通點是醃製後的醬蝦蝦肉相當Ｑ彈！肉質密實，不同於熟蝦的扎實口感
，除了富含彈性我還真想不出其他形容詞了。若論口味的話個人其實較喜歡海邊的花蟹家
醬蝦的甘甜，不過相對來說口味也較重；母的醬蝦是微微的甜，不會過分宣示存在感，卻
順口沒有腥味；如果對生蝦還有一點畏懼的話，倒是可以先從母醬蝦開始。

母的醬蝦已經幫忙剪成三段，吃的時候完全不用動手，只要輕輕咬下即能品嘗到有彈性的
蝦肉，真的好喜歡醬蝦特殊的食感啊啊啊。真心推薦大家到韓國試試看醬蝦，會發現新世
界XD

老闆娘（應該）說雞蛋飯可以先加入醬蝦的醬汁再攪拌著吃；本來擔心醬汁加生蛋味道會
很腥，可是一點都不會！飯裡加了不少香油，淋上醬汁更增添拌飯的香濃，而且蛋黃拌飯
入口十分滑順，頗出乎我意料之外的美味！


是說我吃飯吃到一半還不小心打翻水杯，感謝老闆娘人很好完全沒有不耐煩Q_Q



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.42.214
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528549314.A.D50.html

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 大安站 鮪一繙 大安店時間Sat Jun  9 21:35:37 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223764803

店名： 鮪一繙 大安店
地址： 台北市大安區復興南路二段11號( 捷運大安站 )
電話： 02-2506-0065
價格： 200 -800 人
營業時間：11:30–21:30
用餐時間：2017/9
拍攝相機：Sony RX100M4
個人評價：會再來

中午想說隨意找一間店
用手機APP 找食物, 然後走到這邊
愛食記顯示的店家已經消失了
頗為感傷
這年頭很多店都活不太久

因為站在門口考慮
被打招呼遞上了菜單就進來吃了 ( 是多好拐進去? )

一進去先給平板用來看菜
也是, 很多東西有照片你比較知道那是什麼

門口雖也有圖片
但平板還是看的更清楚些

整體是走較平價路線的
所以單價都不貴

如牆上的木板, 這裡主要是各種壽司, 生魚片, 關東煮, 也有丼飯等等

店面不大, 就這樣一排
很像在日本看到的店面（　ps , 我去的時候是客滿, 這是我慢慢吃完整間店都空了拍的)

●鮭魚生魚片/鮭魚肚握壽司/松葉蟹膏軍艦

其實我有問一下菜單, 不過說都放在這邊上了 , 所以推測鮭魚肚握壽司變成了生魚片
以鮭魚的價格來說這邊算便宜也好吃
當然有人會說有時可以在爭鮮吃到更好的, 這是事實, 有些爭鮮的分店鮭魚便宜又好, 但
實在太靠運氣

蟹膏軍艦一向是我所愛
所以當然是點來吃
上面再灑些蝦卵
不錯

●牛肉烏龍麵

我也不知為何就點這個了, 好像本來是想點關東煮的
中午不想吃太多, 結果我點這個會很飽的, 下場當然是吃不太完囉
牛肉是涮過的牛肉麵, 有加些應該像是炒過的洋蔥, 湯頭頗鮮, 烏龍麵品質ok

●總評


吃到一半想打卡
結果FB找不到打卡點
蠻妙的
店裡的師傅都很客氣
價錢低, 屬於平價料理
簡單吃吃不錯

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.73.210
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528551340.A.BA4.html
推 suii: good 06/10 04:20

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 市府站 JK studio 新義法料理時間Sat Jun  9 21:37:13 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223788551

店名： JK studio 新義法料理
地址： 台北市信義區基隆路一段147巷5弄13號
電話： 02-2766-1891
價格： 500 -1000 人
營業時間：11:30~23:30
用餐時間：2017/9
拍攝相機：Samsung NX Mini
個人評價：會再來

和朋友突然很想吃肉
就來這間已經來過好幾次的店
這裡的味道和份量都讓我蠻有信心的
是喜歡的聚餐場所

吃太晚變成最後一組客人拍的

●主廚麵包


不在菜單上的好吃餐點
法式麵包上面灑上起司粉, 然後搭配明太子醬
美味

●松露野菇湯

每次來都很喜歡的湯品
以雞湯為底
搭配濃郁的蘑菇濃湯
再加點松露與奶油
好喝


●百里香西芹培根炒野菇

這也是我每次來必點
好吃的蘑菇, 味道也入味

●馬鈴薯燻鮭魚

JK Studio 的特別菜色
底層是馬鈴薯作成炸出來的餅
上面配上燻鮭魚


●白蘭地奶油嫩煎干貝義大利麵

也是極佳的一道主餐
五大顆生食級干貝煎到很香
麵條好吃, 也夠味


●碳烤PRIME級安格斯牛小排

是來吃肉的
所以這就是我們主要要吃的菜
好吃的牛小排搭配不錯的紅酒醬
這是醬汁, 不是血水:P


每片肉都蠻大塊的, 嘴小一點的可能要再切一半
肉質軟嫩, 入味
不需要再沾鹽就很好吃
份量不少所以適合分食


●這是老闆自己吃的 XD

老闆工作完就在隔壁桌吃飯順便拍一下
這是超大塊戰斧牛排作好剩下的邊角肉
也很厚很嫩
下次來真該試試它的32Oz 戰斧牛排!!

●總評

突然發現這間店現在都變成正妹或約會場合
整間店超多正妹, 顏值超高的
像我和友人這種中年來吃還蠻......有點特別
不過味道一樣很棒喔!!

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.73.210
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528551436.A.7D9.html

作者haha0831 (韓)看板Food標題[食記] 台北馥陽鍋貼水餃｜金黃色微焦外皮的鍋貼時間Sat Jun  9 21:55:44 2018
   餐廳名稱：馥陽鍋貼水餃
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市大同區寧夏路26-2號
   電話：02 2555 8960
   營業時間：11:30–01:00
   每人平均價位：本日2人消費$110
   可否刷卡：
   有無包廂：
   推薦菜色：
   官網：



完整版好讀圖文網誌版本 >>> https://goo.gl/Md5TkV

https://imgur.com/SL7Hl5x

今天總算來朝聖在美食清單上很久的馥陽鍋貼
雖然是在寧夏夜市裡面
但是中午11:30就有開始營業
所以白天來夜市還是有美食可以吃的!!

店內座位還滿多的
但是平日的晚上還是可以看出滿滿的人潮
更甭提外面外帶的人了

牆上有這種圖文並茂的高彩度菜單
雖然也有一般紙本菜單
但我每次都很愛看這種扛棒點餐

重頭戲鍋貼上場
阿姨的上菜速度真的滿快的
雖然上桌時不是剛起鍋的燒燙燙的那種
而是微溫微溫的，但也無傷大雅
特愛這種煎的金黃色的微焦外皮
麵皮彈而有勁，帶了點微微的厚度
更能帶出麵香還有嚼勁
豬肉內餡甜脆綿密而且用料實在
雖然鍋貼的尺寸比起一般連鎖店來的小了一些
但是馥陽鍋貼位黃金地點寧夏夜市的知名鍋貼店
一顆6元我還是覺得CP值非常高

除了桌上的一些基本醬料外
店內還有一整區醬料吧可以自行取用

吃鍋貼免不了要配碗酸辣湯跟豆漿
酸辣湯媕Y的料也是多到喝湯就會飽的程度

這個強調不含防腐劑的豆漿
喝起來格外清甜，可能在這個炎炎夏日
來杯豆漿喝更能排除一些暑氣
(剛喝完酸辣湯的我都有點流汗了)

總結一下
我覺得馥陽鍋貼是間好吃的鍋貼
不過有一點點沒有讓人特別驚艷的地方
所以我私心還是更推在士林的及品鍋貼：)


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.146.160
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528552546.A.768.html
推 stanly618: 馥陽好吃     推一個 06/10 08:51

作者shinyban (甩尼班)看板Food標題Fw: [食記] 花蓮市區—晤子咖啡｜手工派塔、手沖咖啡與店貓的邂逅時間Sun Jun 10 21:07:12 2018
※ [本文轉錄自 Hualien 看板 #1R799N_F ]

作者: shinyban (甩尼班) 看板: Hualien
標題: [食記] 花蓮市區—晤子咖啡｜手工派塔、手沖咖啡與店貓的邂逅
時間: Sun Jun 10 10:52:04 2018



   餐廳名稱：晤子咖啡
   消費時間：2018/4
   地址：花蓮縣花蓮市建中街11號
   電話：03-833-0902
   營業時間:10:00-18:00（周一公休）
   每人平均價位：200~300
   可否刷卡：否
   有無包廂：無

[*BLOG：http://shinyban.pixnet.net/blog/post/460756508 ]



我對老宅咖啡廳的喜愛，已經從台北延伸到了花蓮

一間好的老宅咖啡廳對我來說，不僅僅是具有年代感的外觀及裝潢，也需要具有美味的餐點，才能襯托出特色，並一直長久經營下去

而這間「晤子咖啡」除了滿足所有我對老宅咖啡廳的喜好之外，竟然還有兩隻超加分的店貓，更是增添不少我對這間店的愛



--



「晤子咖啡」位於建中街上，我是從花蓮火車站走路前往，約需十五分鐘的腳程，附近不是太好停車

建中街離市區有些距離，算是隱身在巷弄中，但綠意盎然的店門口十分吸睛，很難讓人不注意到它的存在




一走進門有個小小的庭院，有擺放桌椅可以在外用餐

但炎炎夏日還是坐在室內吹吹冷氣跟貓咪玩比較舒適

而一旁的擺設似乎是使用漂流木所製作而成，和一旁的植栽相呼應，交織出自然又清新的氛圍


綠色磁磚地板配上木製桌椅，加上溫暖的黃燈，更是有種悠閒的老宅氛圍

兩隻店貓也自在的在店內四處閒晃，毫不怕生非常親人，恣意的跳上爬下


--




--



▲榛果拿鐵 $120


是杯咖啡苦味偏重的榛果拿鐵，就算稍微放涼還是不減他的美味度

本身對咖啡並不是有太多研究，但聽到一旁的香港客人說，這是他喝過數一數二好喝的咖啡，由此可知這裡的咖啡品質不容小覷



▲蘋果乳酪塔 $100


這裡的甜點都是老闆娘自己手工製作，是在外面都吃不到的口味

蘋果乳酪塔由上至下分別是焦糖、幕斯、蘋果、乳酪、派皮，吃起來層次非常豐富

酸、甜、鹹、滑順、柔軟、酥脆，一口咬下能夠同時感受

每吃一口，就會在腦中拆解食材的味道跟口感，這複雜又融合的滋味，真的是很獨特

雖然食材跟口感多樣但卻很融合，如果在台北販售應該絕對不是只有一百塊這種價格



--



店裡除了美味的餐點之外，還有兩隻超級親人的店貓晤子跟貝果

牠們會在店裡來回穿梭，恣意的爬上跳下，好不愜意

時而躍上你的腿上，時而躺在桌上發呆睡覺，超級紓壓

由於沒有用餐時間限制，所以在這耗上一整天絕對沒有問題

多希望台北也能開上一家如此優質的貓咪咖啡廳阿~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.16.19
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hualien/M.1528599127.A.FCF.html
推 nightever   : 推~闆娘人超nice的~ 06/10 11:33
推 diablo0021  : 這間店的貓很可愛很親人 06/10 14:03
推 NONSTARTER  : 推啊∼ 06/10 16:47
推 tony30278   : 推推推！！！ 06/10 18:40
推 sizkacoder  : 有貓推 06/10 19:13
推 Dokyusei    : 我這個人很簡單，有貓就…… 06/10 20:20

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: shinyban (36.229.16.19), 06/10/2018 21:07:12

作者tweslick (mint)看板Food標題[食記] 高雄鳥松．古早味Q彈豬油拌麵．美味小吃時間Sun Jun 10 21:19:04 2018


餐廳：美味小吃
地址：高雄市鳳山區鳳松路193號
電話：07-7318859
營業時間：11:00–13:50, 17:00–19:50(星期三公休)
用餐日期：2018.06.10
推薦餐點:榨菜肉絲乾麵


---------------------------------------------------
圖文網誌版：http://shingmi.pixnet.net/blog/post/181972304


今天的晚餐是Y家裡很常光顧的麵店
賣麵食類為主  也有炒飯水餃等菜色
還有每桌都會點的滷味也是招牌


在鳳松路上
招牌不顯眼 一不小心就會錯過
可以認對面是是紅十字會的一個據點比較好認
附近還算好停車  至少對面有停車格 對向巷子也有停車格


像台式餐廳的感覺
有冷氣的  很多大圓桌


今天是晚餐時間吃的了
所以櫃子滷味種類不多
連Y爸喜歡的豬尾巴也沒有了
幾乎每桌都有點小菜


滷味的價位
牛肚 內臟類秤重計價 用兩算
滷蛋海帶類的則是有單價  他的滷味有比較貴一些


菜單
湯類有分大(50)中(40)小碗(30)
榨菜肉絲麵類都是小碗40大碗45
手抖了QQ



每桌都有的菜單  點完滷味老闆會一起寫上價錢
這個上面沒有價錢



今天切的滷味(115元)
沒有切內臟類比較便宜一點
每桌都會附上一盤蔥 蔥裡面有香油 可以自己加醬油沾(這個是算人頭的 幾個人給幾盤)
但滷味本身其實就有鹹味了
鴨翅膀比起小時候的輕輕一咬就骨肉分離的狀況
現在是有稍微退步一些
但以白滷來說 口味很不錯了



酸辣湯 中(40元)
有加了果醋的酸辣湯
喝起來偏酸 比較沒有辣味
滿滿的料 是Y喜歡的味道
但中碗的蠻大碗的
兩人用餐建議點小碗的就好


榨菜肉絲乾麵 小(40元)
有榨菜 青蔥 這碗忘記灑到肉絲了 呵


把下面的豬油和醬汁往上攪拌之後
看起來油油亮亮的
聞起來好香  一定要攪拌均勻喔
麵非常Q彈
稍寬的麵 Q度介於拉麵和一般麵之間
和著豬油的香氣非常美味
分量不多
這個男生可以吃上兩三碗不是問題


水餃(1顆4元)
個頭不算大的水餃
高麗菜和豬肉配上一點薑絲
很傳統口味的水餃  價格有比較高一點點


這間店小時候Y爸暱稱為阿婆麵
現在已經是第3代在經營了
中午人潮比較多 滷味也會種類比較多一點
但不想排隊建議晚上來喔
值得一吃的古早味:)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.124.143
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528636747.A.554.html
推 BaGaJone: 阿婆仔麵不是在大馬路旁邊那間嗎? 06/10 23:42
推 bibigoose: 牛稠埔人幫推 06/11 02:59

作者joseph1972tw (moby)看板Food標題[食記] 板橋咖喱飯大碗,餛飩大顆＠食醬溫州大餛時間Mon Jun 11 21:06:42 2018
   餐廳名稱：食匠溫州大餛飩
   消費時間：2018年/5月
   地址：新北市板橋區松柏街12號
   電話：02-22540000
   營業時間：10:30-22:00
   每人平均價位：50-100
   推薦菜色：溫州大餛飩  咖喱飯


   圖文並茂部落格版  http://swang036.pixnet.net/blog/post/32366929


本週億巧的爺爺奶奶出國旅遊 晚上雪人帶著億外出吃晚餐囉

接他下課後騎車去江子翠週邊  其實雪人對江子翠區域又不熟 來這邊該吃啥 也是腦筋一
片空白

帶著億仔來到松柏街  就讓他自己選擇要吃些啥吧

億仔跟他老爹的個性一樣  只要吃到一間好吃的 可以連續7天都吃一模一樣的東西

他看到其中一間店的食物照片 有著他愛吃的咖喱飯   直接拉著我的走進去了 老木連說
不的機會都沒有

還好這間賣的品項還蠻多的  雪人可以挑著吃

店的位子還挺多的 看起來有裝潢過 店內冷氣也很強

炎熱的夏天 在這邊吃飯吃麵 還算舒服 難怪 人潮不少

一開始先雪人最愛的小菜

米血糕跟小黃瓜  不過跟雪人想像的有點不同

小黃瓜普通 且沒有入味 就只是普通的小黃瓜而已

米血糕沒有滷透 米血糕還是陳新抄手的米血好吃啦∼

雪人自己點的滷肉飯  滷肉飯上面加酸菜還是第一次見到

雖然這種滷肉飯是雪人最怕的肥肉 不過搭著酸菜一起吃 其實還蠻清爽的

而且滷肉飯的份量好大喔 我明明是點小碗的 怎麼端出來卻那麼大碗？

牛肉餛飩湯  看起來很普通又不起眼吧

但是亮點不在這呀

將將將  亮點在餛飩啦

他們的餛飩也太大顆了吧  一碗裡面有3顆   頗大的餛飩

愛吃餛飩的億仔也是三顆全數都吃完了

不過碗破了一個洞 還拿出來使用 好像有點不妥

億點的咖喱雞肉飯 我的天呀 也太大碗了吧

這樣一份哪裡吃的完呀　

男生或許沒問題　但是女生跟小孩　鐵定吃不完　

（謎之音：雪人你應該吃的完呀.......）　

不相信有那麼大份嗎？

OK 人肉比例尺 直接對比你看

看到咖喱飯就開心的要命

愛吃咖喱到一個極致的小孩

結果已經吃完三顆餛飩的億仔有沒有吃完？

答案是沒有 但是打包回後說他餓了  接著又繼續吃完了

個人感想 咖喱飯是台式的咖喱飯 沒啥太特別的 不過很大一份 料也挺多的

滷肉飯份量也很大 搭配酸菜一起吃很清爽 不會有越吃越是滿嘴油的感覺

餛飩 .....餛飩很大一顆 裡面的肉餡也很多  可是只有三顆好像有點少？

另外一件事是 店裡面只有3個員工  所以 動作沒法太快 點完餐要稍微等一下

如果你今天是呈現不馬上吃東西就會昏倒的狀態 就千萬別來

然後肚子餓又沒耐性的小孩 也不要帶來 因為大人會被 吵到一肚子火∼

推薦給 熊熊經過江子翠捷運 但又不知該吃啥的人 但是專程來吃就不必了








--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.139.25
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528722406.A.F1C.html
※ joseph1972tw:轉錄至看板 BigBanciao                              06/11 21:07

作者bob20842 (賴皮)看板Food標題[食記] 北海道新千歲機場美食-KINOTOYA BAKE起司塔時間Mon Jun 11 21:07:36 2018
北海道新千歲機場美食甜點- KINOTOYA BAKE半熟乳酪起司塔
（<U+713C><U+304D><U+305F><U+3066><U+30C1><U+30FC><U+30BA><U+30BF><U+30EB><U+30C8>），KINOTOYA(<U+304D><U+306E><U+3068><U+3084>)這邊有賣原味
與藍莓口味的起司塔，起司塔很濃很好吃。

詳細圖文版->
http://bob20842.pixnet.net/blog/post/403035971

________________________________________
【用餐資訊】KINOTOYA起司乳酪塔（<U+713C><U+304D><U+305F><U+3066><U+30C1><U+30FC><U+30BA><U+30BF><U+30EB><U+30C8>）
【用餐時間】2018/5/3  17:30
【地址】新千歲機場國內線航廈 2F
【價格】200日幣左右
【營業時間】8:00∼20:00
從札幌新千歲機場入境日本後是在2F，沿著前方的長廊往JR方向走，
中途會抵達新千歲機場國內線航廈，這邊有多間的伴手禮店家可以買
到手軟，真的是30~40間真的不誇張。

只要一抵達國內航廈右手邊看到排隊人潮，就知道到了KINOTOYA BAKE
半熟乳酪起司塔的位置啦，而且味道超香的，不可能沒注意到。
<確切位置可以參考新千歲機場連結>
http://www.new-chitose-airport.jp/tw/spend/shop/s72.html

排隊人潮也不只觀光客，也有很多日本人
烤盤上佈滿著起司塔真的太銷魂誘人啦…

這間KINOTOYA主要就是賣兩種口味的起司塔(1)原味(2)藍莓，
其實起司內餡都一樣，但差別在於藍莓的起司塔，底層會再塗抹
一層的藍莓，口感會比較酸一些，我覺得原味跟藍莓都很好吃，建議都要吃一個。

KINOTOYA BAKE之前很紅，還有到台灣開乳酪起司塔專賣店，
地點在新光三越 台中中港、新光三越 台北南西、高雄漢神巨蛋
看官網價格也是6個賣NT390，跟日本賣的價格其實算是差不多，
如果在台灣嘴饞也可以就近去吃，不過台灣官網我沒看到藍莓口味的起司塔，
不知道這個是不是日本限定
https://cheesetart.com/


這間KINOTOYA除了專賣乳酪起司塔外，
還有頂級牛奶冰淇淋、乳酪起司蛋糕、牛奶布丁、部分伴手禮

KINOTOYA的乳酪起司塔價格也不貴

藍莓的口味1個216日幣，6個有比較便宜一點1250日幣

原味的起司塔1個183日幣，6個有比較便宜一點1080日幣

這次入境日本各買一個嚐嚐鮮

因為好吃，後來回台灣前有在外帶一盒上飛機，
如果是買一盒的都會有提袋，也會幫大家包好，不用擔心會被壓扁，
回台灣後保存期限只有三天，要快點吃，吃不完請記得要冷藏，否則會壞掉..

外帶還是很好吃，但我覺得餅皮會比當場吃軟一點，建議再拿去烤箱烤一下會比較好。

原味起司塔
我很喜歡店家的餅皮很脆，有點像餅乾這樣

一入口就是濃濃的乳酪起司味，很好吃，很順口不膩，
吃完會再想吃一個..

可惜有點冷掉，如果是剛出爐的一定更讚。

藍莓口味起司塔
藍莓口味起司塔熱度比較夠一些，因此內餡比較像融溶狀的樣子，
再熱一點應該就會爆出內餡啦..

內餡口味我覺得跟原味的很像，差別在於底部會有一整層的藍莓，
味道會比較多層次，也很好吃

KINOTOYA BAKE半熟乳酪起司塔真的好吃，
很推薦起司控的朋友來北海道要試試看。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.219.82
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528722460.A.D55.html
推 anywhere00: 這真的是最好吃的一家 06/13 21:41

作者cavalielin (cavalie)看板Food標題[食記] 新北永和 來一杯十杯-多款小農鮮奶任君挑選時間Mon Jun 11 21:54:50 2018
   餐廳名稱：十杯極致手作茶飲
   消費時間：107年/6月
   地址：新北市永和區中正路486號
   電話：02-86600266
   推薦菜色：主恩牧奶茶


圖文好讀網誌版：http://maewwow.pixnet.net/blog/post/206064087




【永和手搖飲】只想來一杯十杯ll多款小農鮮奶任君搭配的簡單好滋味
https://imgur.com/0ESI7b9.jpg

當絢爛歸於平靜 當繁華過後

當喝過了千店萬杯

不論是什麼網美風、文青風還是排隊風

最後 才發現...





我心中的雋永是那沒有華麗包裝、簡單樸實的好滋味-十杯

這種心情就像是

在外面尋花問柳的浪子

雖然總是在追求短暫的刺激

但 問起心裡的最愛

不是那些「濃妝豔抹」可以輕易取代的



《菜單》

十杯雖然已經開店好一陣子

稱不上是時下最夯的手搖飲店

但十杯的各種小農鮮奶茶 仍就是我的愛


《店內環境》

內用並沒有低消限制

而且店內陳設了多部漫畫以及多款桌遊

不論是自己一個人來店裡喝飲料、吹冷氣、看漫畫打發消磨時間

還是跟朋友一起輕鬆的喝飲料、玩遊戲 都很適合



《飲品》

牧場嚴選》
主恩、四方、柳營、老爹和初鹿
(永和店沒有獨角仙...遺憾)

小農鮮奶最常為人詬病的地方就是...

    鮮奶腥味太重 或是乳源常有缺貨的情形

十杯的小農鮮奶有五種可以選

各有各的特色

尤其不喜歡加糖的人

更明顯可以喝出鮮奶的差異

但不得不推!主恩牧鮮奶

牛奶跟紅茶的滋味就是有一種說不出來的協和感

不會有誰搶了誰的風采

甚至不加糖也好喝

其他類的鮮奶 不加糖時或多或少可以喝出點腥味



配料》
珍珠、杏角、棉花糖、巧克力豆

珍珠主打少量現煮



吃起來口感Q彈Q彈 嚼勁適中

不會太硬 也不會太軟

但除了珍珠外...覺得其他都是雷

巧克力豆根本吸不太起來

最後一堆沉在杯底



純茶》

都還可以 但與鮮奶的搭配更加出色



《整體評價》8.8分/10分

很多新開的飲料店雖然剛開幕時很夯

但過一段時間後 人潮都消退的很快

反差最明顯的就是良辰吉時

可不可現在去買也不太需要排隊了

老虎堂在台北分店越開越多

排隊的人潮也漸漸退了

但十杯 是少數幾家開了一段時間後

每次去都還要稍稍排一下隊的飲料店

可見 是真材實料 才能讓人願意再訪

應該 會一直喝十杯喝下去吧~~

--

我們是愛嚐鮮、愛分享的小夫妻

歡迎來我們的部落格坐坐

跟我們一起吃喝玩樂http://maewwow.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.14.169
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528725294.A.EDA.html
※ 編輯: cavalielin (114.25.14.169), 06/11/2018 21:55:54
推 we6125: 推 但漲價後比較少喝了 06/12 22:00

作者imok0122 (momo)看板Food標題[食記] 台北松江南京 銀兔湯咖哩時間Tue Jun 12 21:08:36 2018
名稱：銀兔湯咖哩 - 松江南京店
消費時間：2018年06月
店家粉絲專頁:https://www.facebook.com/ginto.songjiang/
其他分店:師大、信義安和、中山、市政府
地址：台北市中山區松江路123巷7-1號 (松江南京6號或7號出口)
電話：02-2502-9386
營業時間：11:30~15:00 / 17:30~21:00
每人平均價位：210元起(有免費WIFI 免服務費)

圖文網誌版: http://ohamei.pixnet.net/blog/post/347839567

飽妹簡單說:
今天來到位於松江南京站四平商圈的[銀兔湯咖哩]，來自於日本北海道的特別風味形式的
日式咖哩。
店內裝潢使用工業風而非日式，頗讓人意外，而菜單的湯咖哩口味搭配也很多樣…肉類、
蔬菜、海鮮皆有，可見其的多變性與獨特。
點了兩款品嚐，分別是：元氣嫩雞湯咖哩$260、卡滋卡滋蒜片霜降湯咖哩$230,另外再選
擇辣度跟白飯的尺寸~另外再選擇辣度跟白飯的尺寸~白飯點小碗可以扣10元，也有增量加
價以及加30元多片起士，給喜歡嚐鮮或胃口大小不一的人多種選擇及彈性。
湯咖哩上桌後，餐具實在是很可愛，居然是螺絲起子造型~很符合店內工業風的氣氛。
桌上也有提示吃法，湯咖哩的樣貌跟常吃的咖哩真的很不一樣，其實可以想像成是有黑胡
椒跟咖哩味道的深咖啡色湯水與多種蔬菜以及我們點選的主食:大雞腿跟豬肉片的燉湯，
實在是料多味美，不會有濃稠跟油膩的感覺。

飽妹說食話:
於首嚐這種日系湯咖哩的我，感到味美而飽足，覺得可以推薦給喜歡吃咖哩的朋友。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.179.54
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528808919.A.583.html

作者windsora (Me food★Meet Food)看板Food標題[食記] 台北信義 一蘭拉麵 口味一致 服務就...時間Tue Jun 12 21:18:03 2018
網誌好讀版：https://meet-food.blogspot.com/2018/06/ichiran.html

   餐廳名稱：一蘭拉麵 台灣台北本店
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市信義區松仁路97號
   電話：02-2758-3868
   營業時間：24小時
   每人平均價位：天然豚骨湯拉麵 $288
   可否刷卡：可
   有無包廂：皆為單人座
   當日點餐：天然豚骨湯拉麵 $288
   推薦指數：6/滿分10
   美味度：7分
   CP值：5分
   環境及服務：5分
   官網：https://zh-cht.ichiran.com/index.php

因為實在太不喜歡排隊 一直到現在才第一次吃一蘭的台灣分店
考量到大家應該會去更方便且剛開幕的分館
所以這次是到一號店

入座排隊才大概十分鐘 剛好沒有什麼人
等到吃完出來又是一波人潮 正巧聽到服務生說要排四十五分鐘...

排隊時可以看到這個入座的燈號
因為每個位置都是單人座 吃完就走 空的燈號就會亮起
造就一蘭的超高翻桌率

台灣同樣引進了這種單人的座位
雖然不太寬敞 且椅子也是鎖死的 不能往前或往後拉
但是一蘭上餐速度真的滿快的 而且也可以不被旁人打擾

側邊貼有販售商品的介紹 以及加點單

點餐後會拿到杯子 可以從旁邊的出水口盛裝冰水
因為加入他們家的特製辣粉後 拉麵會帶點辣味
冰水確實還滿需要的

稍微等了一下拉麵就上桌了

這次除了麵的硬度以外 全部都是照建議的勾選
送上來的時候可以聞到濃郁的豚骨香氣
熟悉的一蘭拉麵味道！

一蘭拉麵使用的是細麵 配料只有蔥花、兩片叉燒跟特製辣粉
這樣一碗288 份量也不算大
跟其他家拉麵比起來確實價位偏高 也比日本稍貴一些
但是他們家湯頭就是有其特色 想吃只能到這裡來

叉燒部分
口感非常柔軟 稍微帶一點油花
但整體來說瘦肉部位較多 口感軟嫩不柴
而且也有吸入一些湯汁的味道 還不錯

整體來說 湯頭、叉燒跟麵還原度都超高
我個人是覺得吃起來跟日本完全無差別
真要說的話大概是麵的硬度
我在日本也都是勾偏硬 但這次吃起來覺得略軟
並沒有放太久才吃 不確定是否台灣整體調整偏軟
相較於口感 我覺得服務部分差異就有點大
送餐時店員巴拉巴拉的念了一串 還沒來得及聽懂就結束了
店員並不是讓人感覺不耐煩或是故意唸很快
但感覺似乎就是例行公事念完了事這樣
另外是吃麵時觀察到隔壁似乎是口頭點餐沒有填加點單
結果漏單了 有東西沒送到
後來店員幫他重新加點 但也沒有填單
總覺得 既然有填單加點的完整制度 應該還是要教育一下客人
避免漏單也避免增加作業上的麻煩
不過這僅是我個人的建議就是 並不是真的認為一蘭這部分做得不好
服務部分雖然有些差異 但整體還是瑕不掩瑜
之後還是會想再訪！

--
【覓食】 Me Food ★ Meet Food
美食推薦 / 旅遊紀實 / 夜市攻略
http://meet-food.blogspot.com

【覓食】找美食粉絲團
https://www.facebook.com/meetfoodblog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.230.242
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528809488.A.9FB.html
→ evankan1989: 因為那些都是日文餐廳的服務生用語，而且都是敬語， 07/03 18:49
→ evankan1989: 店員很多應該都不懂吧！或無法體會那個禮貌的感覺！ 07/03 18:49
→ evankan1989: 所以講起來就像是被課文吧 07/03 18:49

作者JeremyKSKGA (Jeremy以食為天)看板Food標題[食記][新北市][新店區] 小樂堂 二訪時間Tue Jun 12 21:25:03 2018
餐廳名稱：小樂堂
消費時間：2018年6月1日
地址：新北市新店區二十張路1巷1弄3號
電話：(02) 2910-7567
營業時間：週一 10:00-18:00；週二至週五 10:00-20:30；週六,週日11:00-19:00
推薦菜色：芒果抹茶蛋糕捲、金賞綠藻抹茶冰淇淋、特濃抹茶拿鐵
官網：https://www.dolphin-think.com.tw/
FB粉專：https://www.facebook.com/Rurus01/

圖文網誌：http://jeremyckt2.pixnet.net/blog/post/225296414

2/1那天首次造訪新店的 "小樂堂" ，

品嘗了草莓抹茶蛋糕捲，

當時也得知他們會在夏季推出芒果抹茶蛋糕捲，

一直還挺期待的，

加上那次由於當時天氣太寒冷所以冰淇淋沒有供應，

所以當時就決定等到夏天到了的時候一定會再次造訪。

6/1(五)那天第二次造訪 "小樂堂" ，

為的就是期待已久的芒果抹茶蛋糕捲和抹茶冰淇淋聖代啦！



4個月沒到這家了，

座位區擴大了可以容納的人更多了呢！

這家蛋糕的款式供應更多了，

多了兩款焙茶的呢！

感覺現在焙茶也很夯。



當天的晚餐又是一頓抹茶全餐，www

包括我一直很想吃的芒果抹茶蛋糕捲和金賞綠藻抹茶冰淇淋聖代，

我還點的一杯特濃抹茶拿鐵。



金賞綠藻抹茶冰淇淋聖代，

有兩球抹茶冰淇淋搭配白玉、抹茶糰子、抹茶蛋糕、芒果、玉米脆片、鮮奶油、抹茶寒天
等。

冰淇淋給的很大球而且配料豐富，

整體份量挺充足的說。

抹茶冰淇淋口感細緻綿密帶有稠感，

抹茶味相當濃郁，

甜度低而且抹茶本身的苦韻呈現地很棒。

鮮甜多汁的新鮮芒果搭著抹茶冰淇淋吃好美味啊我超愛的！

白玉軟Q有嚼勁有點黏牙，

抹茶蛋糕鬆軟綿密有著淡雅茶香，

抹茶寒天口感Q彈滑溜，

再搭著脆脆的玉米脆片，

整份抹茶冰淇淋聖代口感和滋味豐富又多層次，

整體風味也很獨特。



芒果抹茶蛋糕捲，

身為抹茶控+芒果控實在超愛這蛋糕捲的。



又要再用IG萬用梗了，

將叉子壓再蛋糕捲上讓它爆漿。XD

抹茶蛋糕捲裡面包著抹茶生乳餡和芒果生乳餡以及新鮮芒果，

抹茶生乳餡相當濃郁帶點微苦有回甘的尾韻，

芒果生乳餡挺香甜的但是不會膩，

濃郁清香醇苦回甘的抹茶能襯托芒果的鮮甜，

組合地相當Perfect！

整體吃起來香甜美味而且口感和味覺多層次。



特濃抹茶拿鐵

特濃的抹茶拿鐵真的是加倍濃抹啊！

苦韻更重了說，

不過依然能跟香醇鮮奶結合出順口的口感和優美的風味。



夏天到了，

不但是吃冰的好時節，

同時又是芒果季。

這個夏天推薦大家可以到新店的 "小樂堂" ，

品嘗這家美味又豐盛的金賞綠藻抹茶冰淇淋聖代，

以及夏季限定的芒果抹茶蛋糕捲。

第二次造訪 "小樂堂" 能吃到這兩樣抹茶甜品感覺實在超棒的啊！YES!!





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.215.98
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528809908.A.A83.html
※ JeremyKSKGA:轉錄至看板 Taipei                                   06/12 21:25
※ JeremyKSKGA:轉錄至看板 HsinTien                                 06/12 21:25
※ JeremyKSKGA:轉錄至看板 CAFENCAKE                                06/12 21:25
※ JeremyKSKGA:轉錄至看板 Bingo                                    06/12 21:25

作者loverain01 (柳丁)看板Food標題[食記] 台南永樂米糕，國華街銅板美食推薦時間Tue Jun 12 21:37:52 2018
   餐廳名稱：永樂米糕
   消費時間：2018年/6月
          (例：2010年7月，未提供則文章不予保留，多訪綜合心得也請標上起迄時間)
   地址：700台南市中西區國華街三段171號
   電話：06 224 6070
   營業時間：11:00-20:00
   每人平均價位：30
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：米糕
   官網：(具購物功能之網址請勿附上，違者刪文)

好讀圖文版：http://dingeat.com/06-224-6070/

國華街永樂市場美食百家爭鳴
不管是富盛號、阿松割包、永樂燒肉飯、一味品碗粿等，都是觀光客必吃的美食
這次丁介紹的永樂米糕也是深處美食一級戰區內，有著讓在地人從小吃到大的美味
只賣古早味米糕、四神湯，而且價格便宜
如果去國華街挖掘美食，這家絕對不能錯過∼

永樂米糕位於永樂市場國華街上，位置位於富盛號對面
店面不大，店門口擺三張鐵桌，供饕客內用享用美食，並只賣米糕及四神湯
米糕有分大小，小的30$、大的50$，通常來這裡用餐的饕客，都會點米糕跟四神湯組合
不過現在夏天太熱了，丁就沒有點四神湯喝。

這裡也可以外帶，如果想要特別一些，可以指定要用竹葉包，吃起來會比較有懷舊感
不然就是一般紙盒裝。

永樂米糕禁帶外食，桌上會擺著告示提醒
另外碗筷及調味料也都放置桌上讓客人使用。

永樂米糕 30$(小）
永樂米糕份量不多，粒粒分明微Q糯米飯淋上肉燥
肉燥讓米糕美味度大增，讓人不由得懷念起小時候吃的米糕滋味
而米糕上層鋪了小黃瓜、魚鬆和土豆，內行的饕客還會再加滷蛋
這碗米糕非常美味，但丁覺得滷肉肥的比例偏高
算是小小的缺點，還有就是份量太少了！不夠吃。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.130.189
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528810674.A.5BC.html
→ saron: 這種米糕淋的肉燥本來就都是肥的了 06/13 07:57

作者iioouu (小萍)看板Food標題[食記] 香港：麥文記麵家  米其林鮮蝦雲吞超好吃時間Tue Jun 12 21:57:40 2018
網誌圖文版：http://anrine910070.pixnet.net/blog/post/225116210

香港麥文記麵家是今年米芝蓮美食之一，
店內最出名的餐點是上湯雲吞麵 (全蝦雲吞) 、南乳豬手等。
鮮蝦雲吞驚為天人的美味，爆餡蝦肉無比鮮彈，
料多到有種快滿出來的感覺，實在太推薦了！

不少人會把麥文記麵家、麥奀雲吞麵世家、
麥奀記 (忠記) 麵家弄混，錯綜複雜的關係也難怪了，
總之首創全蝦雲吞是麥文記麵家，
位於港鐵佐敦站附近，堅守不開分店全港僅此一家，別吃錯囉∼

地點：麥文記麵家 (佐敦店)
地址：香港佐敦白加士街51號
營業時間：12:00-03:30 (周一至周日)
旅遊日期：2018/1

---

麥文記麵家就在名氣響亮的澳洲牛奶公司旁邊，
兩間店都非常厲害，時間夠的話建議一起打包。

尖峰用餐時間店內高朋滿座，一位難求啊∼
香港有名的雲吞麵不少，其中大家耳熟能詳的麥文記麵家、
麥奀雲吞麵世家、麥奀記 (忠記) 麵家、何洪記四家，
其實都有關聯，也難怪很多遊客容易搞混了。
以下是波比從美國《國際日報》看來的，
應該有一定的可信度，有興趣的人可以研究看看唷。

1. 麥奀雲吞麵世家(簡稱麥奀記)：堪稱香港雲吞麵鼻祖。
老闆麥奀，傳承父親麥煥池在戰亂前於廣州開設的「池記雲吞麵檔」手藝，發光發熱。

2. 麥奀記 (忠記) 麵家：是麥奀大兒子開的，與父親不和睦，自行創業。

3. 麥文記麵家：麥煥池的親戚，首創了全蝦雲吞，
   今年榮獲米芝蓮肯定，全港僅此一家。

4. 何洪記：麥煥池唯一的入室弟子，一樣因戰亂從廣州到香港發展。


回到麥文記麵家，菜單上最多人推薦的菜色有雲吞全系列
 (上湯雲吞麵、雲吞撈麵)、牛腩撈麵、
南乳豬手麵、蝦子撈麵。不過就台灣人吃過的分享文來說，
南乳豬手(滷豬腳)好像還是我們比較厲害。

蠔油也是這裡的重點，不少顧客喜歡點個鮮嫩油菜，再加錢來份小碟蠔油一塊品嘗。
印象中牆壁有介紹蠔油的威名，可惜波比當時吃得太開心了，
沒有拍照就這樣忘記內容了，嗚嗚。


上湯雲吞麵（HK$34，約台幣130元）

一碗標準的雲吞麵，要有四顆皮薄餡多的雲吞，外皮呈現金魚尾才算正宗。
麵條是竹昇麵，使用竹竿壓製而成，分加入鴨蛋和鹼水 or 全雞蛋做成。

有些竹昇麵的鹼水味道非常重，例如兩天前吃到的何洪記，
麥文記麵家則不會，氣味並不明顯。
湯頭部分則很鮮甜，忍不住多喝幾口，
不過最厲害的還是雲吞了，我的天啊，輕輕一咬蝦肉就快爆出來了，
無比鮮美脆彈，全蝦肉吃起來實在太滿足了，你們一定要來試試，好吃到很誇張耶∼


蝦子撈麵（HK$46，約台幣175元）

這個波比比較不愛，沒概念的我一開始還以為會是滿滿的大蝦，
上桌時一度以為是送錯了...
一問之下才知道麵條上頭那些便是，只是不是蝦仁，而是蝦卵啊，蝦味雖然還是有，
可是口感就是比不上結實的蝦肉啊，
整份乾乾的不太好入口，吃完這回應該沒有下次了，哈哈。
整體來說還是雲吞好，樸實的賣相有著絕妙的好味道，大推薦啊！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.28.87
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528811864.A.CD0.html
※ iioouu:轉錄至看板 Hong_Kong                                     06/12 21:57

作者joseph1972tw (moby)看板Food標題[廣宣]台北一個人也可以獨享飲茶 華泰王子九華樓時間Thu Jun 14 21:14:35 2018

   『資訊揭露：本篇為廠商邀約試吃文』


     店名：華泰王子飯店九華樓
     地址：台北市林森北路369號2樓
     電話：02-7721-6619
     試吃日期：2018.06.12

圖文並茂網誌版 http://swang036.pixnet.net/blog/post/32372296

雪人之前還在日商工作時  常常一大早來華泰王子飯店接日本客人

今天來到華泰王子飯店 之前的日商人森 紛紛在我腦海中浮現

嗯∼∼∼ 那是一段 充滿青春跟汗水的故事

Anyway 今天不是來接人客 今天是要來體驗華泰王子飯店二樓的九華樓港式飲茶

當初發現九華樓港點集套餐 愛吃港式飲茶的雪人當然立馬要去要去

不過 心中的疑問是 一個人該怎麼吃飲茶呀 一般的印象 飲茶都是三五好友群聚一同享用

對沒朋友的雪人 真是一大挑戰 其實 要我一個人吃一桌, 我也行的啦！

但是 九華樓 發現了 宅宅一族（是指我啦∼）的市場 貼心的提出了這個飲茶套餐

讓 孤僻 生性害羞的宅宅 文青朋友們, 即便是一個人 也可以輕鬆的享用喔

今天就跟著雪人的步伐  幫你們好好介紹

位處華泰王子飯店二樓的九華樓 是個正港的港式餐廳 裡面的裝潢非常大氣

歐風古典裝潢佐以東方味的古董擺設

有夠金光閃閃 瑞氣千條的Fu呀

在這邊用餐的氣場跟氛圍 已經有加分的效果

服務人員的態度也都很親切 愛發問的雪人 一直舉手發問

餐巾也都摺得很美  應該是五星級餐廳都如此吧∼

入座後 服務人員 介紹我們 九華樓經典的蓋杯茶

這五種茶葉皆是來自台灣的在地好茶

有苗栗三義的碧螺春&鐵觀音 新竹關西的老柚茶及東方美人茶  還有南投魚池的紅玉紅茶
/綠茶/老茶

大家入座後 可以先聞一下茶葉的香氣 再決定要那一種茶喔∼

雪人今天邀請了媽媽一起來品嚐港點套餐

媽媽挑選的是 東方美人茶 雪人挑選的是特別的老柚茶喔

兩款都是出自新竹的關西 記得雪人之前的某個好客戶就是在關西

個人覺的東方美人茶的感覺比較 清香 而老柚茶的茶感比較津潤

對於氣管不好的雪人  真的是太需要了呀  杯子內喝到只剩三分滿後 再添加開水

雪人的老柚茶 前後應該回沖了5.6次  口感還是很甘甜

（嗯∼∼柚子的味道很重就對了）

接下來上場的是 九華餐前菜

由左到右分別是秋葵沙拉蝦  松阪脆豬肉 紹興醉雞 蜜漬梅汁蕃茄

餐廳是建議我們由左至右 由口味較清淡的漸漸品嚐

秋葵現時正是"到時" 清爽的秋葵佐上蝦子  夏天吃這一道 很是清甜 正是對味

紹興醉雞 的雞肉還蠻有彈性的 但是 我覺的沒啥味道  是四樣前菜中較為普通的

松阪脆豬肉 是使用叉燒的方式 我跟媽媽都覺得很好吃 豬肉好有嚼勁  好吃  下次來應
該點整份 吃個過癮

蜜漬梅汁蕃茄 這個不知道有無單點的 我下次一定先點一道

一入口 蜜汁跟梅汁在口中融合 有點甜 有點酸 但正恰到好處  連龜毛的媽媽也都說好吃

接下來上桌的是 港式煲例湯

湯品是每日更換的　今天我們喝的是白菜乾燉軟骨湯

白菜乾佐南北杏　　把豬軟骨　南北杏　跟白菜乾的精華一起熬煮10幾個小時　將食材的
精華　全數散發在湯中

濃郁的大骨　充滿了精華　一口喝下　溫醇而濃郁　　（我在寫作文嗎我？）　

從小就愛喝湯的雪人　當然速速就把例湯給喝完了　但是有意猶未竟的感覺

目前為止的唯一缺點是湯太小碗　　（這個人也太不公正了）

南北杏　由於南北杏的可以清肺潤喉加上不太有一般杏仁的濃厚味道　所以許多港式煲
湯都會加上南北杏一起熬煮

喝起來湯頭真的很鮮甜　　

接下來上桌的是五品港點心　　分別有叉燒包　芋頭鬆糕　燒賣黃　蝦餃跟韭菜餃

這個是九華樓的ＸＯ醬　跟港點一起吃　超搭的

櫃台有再販售喔　意者請洽九華樓櫃台

叉燒包裡面的叉燒肉量超級豐富　雪人吃過很多叉燒包　裡面幾乎沒啥肉

但是九華樓的叉燒包　肉量挺多的　讓愛吃叉燒包的雪人三兩下解決

芋頭鬆糕　　這個鬆糕不是　我在說　真的真的有夠好吃

鬆糕裡面的是芋頭泥　吃下一口　滿滿的芋頭香氣直接算散發出來　好愛吃芋頭的我　讓
我很想直接加點呀

佐上ＸＯ醬的蝦餃

不過蝦餃裡包的蝦子好軟再舌頭裡一下就融化了

不知道是何原因？

港點吃完後　就直接上主餐了

主餐是　福建風炒飯或是　什錦廣炒麵2選1

先來看看　福建風炒飯

一上桌跟我想想像的炒飯完全不同　　反而比較像燴飯

上面是將爐烤後鴨肉丁　蝦仁　小干貝　草菇　荷蘭豆　一起燴炒　下方是炒過的蛋炒飯

兩者結合是香味四溢　　口感直接提昇了一個檔次　

瞧瞧　是不是讓人食指大動呢？

這個福建風炒飯　好好吃　有意猶未盡的感覺了

另一道主餐是什錦廣炒麵

有麵也有飯　讓愛吃麵或愛吃飯的人都心有所屬

注意　這一份九華港點集套餐的主餐是二選一喔

這一道什錦廣炒麵上桌　我嚇了一跳　海鮮的份量也太多了吧

有蝦仁　蘭花蚌　象拔蚌　干貝　份量也太豪華了一些

也是用燴炒的方式　在淋在煎到金黃焦脆的麵條上　是一道很有特色的料理

麵條乾吃其實很像科學麵　　但是佐上勾芡的湯汁　麵條轉脆為軟　　別有另一風味

叉燒跟干貝

吃到這邊　其實雪人已經很撐了呀

今天的港點集套餐　真的沒有讓人失望

道道都挺有特色　美味與特色兼具　難怪在港式飲茶有著相當代表性的位置

接下來是收尾的推車靚甜湯＆當季鮮果碟

推車靚甜湯推車真的是用拖車送過來的四選一　可以選擇

雪人點了　紫米紅豆露　本來想請他們幫忙加熱　可是雪人趕時間　只好先喝冰的

不知道是否雪人習慣紫米紅豆都吃熱的關係　

我怎覺的冰的吃起來有點奇妙　且紅豆感覺沒有很爛　（我就是堅持紅豆湯　紅豆一定要
軟爛）

當季鮮果碟　　　九華樓都是選用當季　「到時」的水果　

做最後套餐的收尾　用清爽的水果將剛才濃郁的口感一掃而空

個人感想　今天體驗的是　只限平日一到五午間的九華港點集套餐

徹底推翻了　一般人吃飲茶都要大堆頭的觀念

打造套餐風　讓吃飲茶可以走個人精緻風格

從餐前菜到例湯到五品港點心　讓一個人也可以輕鬆的品嚐道地的粵菜及點心　　

個人超推蜜釀梅汁蕃茄　芋頭鬆糕　叉燒包跟蝦餃　真的特別又味道特殊

兩樣主餐各有特色及風格　喜歡海鮮的建議試試什錦廣炒麵　喜歡吃肉的　就來個福建風
炒飯吧

青菜蘿蔔　各有所好　任君挑選囉∼∼推薦給大家

據說九華樓的一鴨9吃很有名　下次再來嚐嚐

九華港點集套餐 一份為NT 580+10%



＜本文章為邀約試吃文　但是體驗內容全文為本人的真實感受＞

<以上是真的 不是唬爛的>





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.34.10
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528982078.A.8DE.html
※ joseph1972tw:轉錄至看板 Zhongshan                               06/14 21:28
※ joseph1972tw:轉錄至看板 Taipei                                  06/14 21:28
推 yakifone: 感覺蠻棒的 06/15 18:08

作者Sherlock56 (六月椿)看板Food標題[食記] 東京 Tabelog百大拉麵(4) <U+30AB><U+30DC><U+3061><U+3083><U+3093>時間Thu Jun 14 21:14:59 2018
   餐廳名稱：<U+30AB><U+30DC><U+3061><U+3083><U+3093>
   消費時間：2017年/8月
   地址：東京都北<U+533A>西<U+30B1>原1-54-1
   電話：暫無
   營業時間：11:30∼14:30，18:00∼21:00
   每人平均價位：750元日幣到1500元日幣左右
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：沾麵

   https://pic.pimg.tw/junespring/1471785619-4252919148_l.jpg

這一家雖然是百名店之一，但我想板上應該沒什麼人來吃過。尤其是沾麵與挫冰的搭
配，我想只有夏天來到東京的朋友，才有興趣去嚐上一嚐。

說到把滿足變成幸福，就只有吃完拉麵或沾麵後那一個小甜點，能做到這麼巧妙的轉換。

老食記：http://junespring.pixnet.net/blog/post/187830526

這是一個關於拉麵與甜點的絕妙搭配，尤其是在東京熱的時候。你看看一燈的冰淇淋、沾
麵道的焦糖烤布蕾跟<U+30B5><U+30D6><U+30ED><U+30F3>法式甜點，每個都讓你朝幸福的感覺邁進了一步。

去年東京的夏天，整個熱到不行。我是個體溫偏低的人，平時幾乎不吃什麼冰品，但那三
十幾度的高溫，讓我也想找一些挫冰來吃。

住在駒<U+8FBC>朋友跟我說，在商店街內有一家拉麵店，吃完熱呼呼的拉麵後，就馬上來一碗挫
冰的話。就算是三十幾度的高溫，吃完拉麵後也是舒服得不得了。

這家店就叫做「<U+30AB><U+30DC><U+3061><U+3083><U+3093>」，主打的是沾麵，但不知怎麼地，大家比較喜歡的是它的挫
冰。不少人是為了它的挫冰去吃一碗麵，經歷吃完麵後的燥熱，再享受那挫冰的透心涼。

但老闆在沾麵上也是有巧思，去年去吃的時候，適逢柿子盛產。因此在沾麵湯中不用常見
的柚子醋，而是用柿子醋。香氣稍弱，但酸度與甜度都不低，在炎炎夏日中十分適口。湯
濃淡剛好，邊沾邊喝，麵吃完了，湯也喝得差不多了。

接著便是重頭戲，那碗用料實在的挫冰。與傳統日式挫冰不同，用的不是糖漿，而是濃濃
的果泥。每一口除了濃郁的滋味之外，還有實在的果粒口感。也難怪有人分不清楚，究竟
是為了吃挫冰而吃拉麵，還是為吃拉麵而吃挫冰呢？

    https://pic.pimg.tw/junespring/1471785613-2898763091_l.jpg?v=1471785672

    https://pic.pimg.tw/junespring/1471785620-202692839_l.jpg?v=1471785672

    https://pic.pimg.tw/junespring/1471785613-4043931584_l.jpg?v=1471785672

--

      目前撰寫日本女性友善餐廳清單 每月揪團吃日本 走日本 玩日本
          粉絲團天天更新 想問什麼也歡迎問我
              https://www.facebook.com/junespring0628/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.239.62.147
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528982104.A.71F.html
※ Sherlock56:轉錄至看板 Japan_Travel                              06/14 21:21

作者Sherlock56 (六月椿)看板Food標題[食記] 東京 Tabelog百大拉麵(5) 多賀野時間Thu Jun 14 21:20:09 2018
   餐廳名稱：多賀野 （<U+305F><U+304B><U+306E>）
   消費時間：2017年/10月
   地址：東京都品川<U+533A>中延2-15-10
   電話：03-3787-2100
   營業時間：11:30∼14:30   休週三
   每人平均價位：700元日幣到900元日幣左右
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：拉麵

   https://pic.pimg.tw/junespring/1507121750-1597661897_l.jpg

    休店再開，風味依舊

我常在想，對這些來吃麵的人來說，迷人的是那一碗麵，還是店裡面的舒服氣氛。

說到底，要吃到這一碗麵，著實也不容易。首先這家店在的位置是小站，附近沒什麼景點
，會來到這裡，多半是慕名而來。加上雖是偏僻，但人潮不少，晚一些時候來，往往就要
排個半小時以上。冬天倒是還好，夏天往往會熱出一身汗來。

不過有趣的是，當你熱得全身是汗，心浮氣躁的時候。一進到店裡，看到老闆靜靜地切肉
，老闆娘用力地甩著麵。兩人不時與熟客寒暄問暖，像是：「唉阿，今天很熱呢。」或是
「你覺得今天也一樣好吃，那真是太好了。」不知怎麼地，浮躁的感覺就這樣慢慢地的沈
澱下去。

這就是這樣的一家店，充滿人情的一家麵店。

當然麵也好吃，聞著煮麵的香氣，與湯裡飄來的陣陣香氣。仔細一聞，雞湯的香氣還有煮
干的鹹鮮淡淡襲來。上桌後，又有一股芬芳的椎茸鮮味。湯的油脂控制得相當好，上面是
輕盈的雞油，先是煮干與雞湯的交織出來的鮮，搭著豚骨的鹹香，最後昆布、柴魚及椎茸
甜味作為尾韻。

有著麥粒的麵條很有彈性，難得的鹼味不重，麥子香氣濃郁芬芳，天氣再熱，還是可以讓
人一口接著一口。叉燒以瘦肉為主，不油不膩，雖表現普通，但配著麵吃，也是很棒的吃
法呢！最後再來一杯冰水，舒服！

最近聽到去年十一月時休息了，令人有點擔心。不過現在又營業了，該是找個時間早點去
吃吃了。

老食記：http://junespring.pixnet.net/blog/post/331573777

   https://pic.pimg.tw/junespring/1507121736-3719814667_l.jpg

   https://pic.pimg.tw/junespring/1507121744-1740483760_l.jpg

--

      目前撰寫日本女性友善餐廳清單 每月揪團吃日本 走日本 玩日本
          粉絲團天天更新 想問什麼也歡迎問我
              https://www.facebook.com/junespring0628/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.239.62.147
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528982413.A.460.html
※ Sherlock56:轉錄至看板 Japan_Travel                              06/14 21:21

作者dizin1009 (牛奶過期了)看板Food標題[請益] 以前深夜路上叫賣的燒肉粽時間Thu Jun 14 21:26:47 2018
各位版友晚安
想請問小時候，深夜路邊時常有用機車載著肉粽叫賣的肉粽伯，用黃色的粽葉，內容有香
菇，瘦肉，菜脯，滷蛋，油蔥，油而不膩，米粒粒粒分明。那種是屬於那種肉粽阿(南部
粽?北部粽?)哪裡還可以買的到呢?自從長大後就沒聽到在叫賣，外面也買不到一樣的粽子
，本人非常懷念呢[email<U+00A0>protected]
如同照片那樣黃色粽葉的的美味肉粽！
(補充一下，我住台北)
https://i.imgur.com/pWFOGoA.jpg
https://i.imgur.com/cTKa8hl.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.17.117
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528982809.A.67F.html
※ 編輯: dizin1009 (117.19.17.117), 06/14/2018 21:28:31
推 zen777: 我小時候深夜在土城有聽過 最近這幾年已經沒有了 06/15 19:01
推 winono: 昨天在敦化北路的巷子有看到 06/17 13:21
→ dizin1009: 可遇不可求阿!美味肉粽 06/17 16:14

作者beezy (好忙喔)看板Food標題[食記] 祥發養生蔬菜排骨麵 @ 新北。板橋時間Thu Jun 14 21:47:46 2018
餐廳名稱：祥發養生蔬菜排骨麵 @ 新北。板橋
消費時間：2018年/4月
地址：新北市板橋區漢生東路127號
電話：(02)2964-9500
營業時間：1100~2010 週三公休

好讀圖文版: https://scarlettjohnsontalk.blogspot.com/2018/04/blog-post_41.html

4月3日，連假前一天的中午，來到了最近半年才發現的麵店。

題外話發發牢騷，回想一下，最近一個月辦公室的人事變化還真大，老大都先離開去打仗
了，要不是老大年底勝算不小，可以再觀望一下，我超想要馬上離開這個待了快五年半的
地方。

這間店是我中午一個人閒晃看到的，雖然之前路過好幾次，但因為他生意太好（謎：就不
喜歡人擠人∼），一直沒有進來，之後再路過剛好有空位，決定給它一次機會，結果發現
是它給我機會才對，一試成主顧，因為他有我愛吃的麻醬麵，雖然不是我最愛的那種口味
，但是辦公室附近賣麻醬麵的店實在很少，它就成為我中午一個人用餐名單的第一位。

值得一提的是，店家很有愛心，有提供代用餐給有需要的弱勢。

一樓位置不多，如果沒有來過，以為只有一樓有位置，其實還有二樓。

二樓要從一個很難爬的樓梯上去，要小心走，不然還蠻危險的。

這次去吃發現，二樓陽台位置有放製麵的工具，看起來店家用的麵條好像是自己做的。

看一下菜單，發現價位不低，物價上漲的很快，薪水可以也漲快點嗎? XD

中午不能點太多，吃太多下午會想睡覺，這間店的招牌是他的蔬菜排骨麵，但是對我來說
，主角只有麻醬麵。

麻醬麵 小份65元
如果可以的話，我每天都可以吃一碗麻醬麵，最好住家附近巷口就有一家麻醬麵店，這樣
就可以天天吃，我超級好養。

餛飩乾麵 小份70元
想吃抄手，但老闆沒賣，點個餛飩乾麵來過乾癮。

紅燒排骨湯 75元
很像牛肉湯的排骨湯，湯頭甘甜，排骨肉質像牛肉，絕對值得一試。

小菜
我本來只想吃豆皮而已，結果還是點了一堆，北部滷味都會放醬油膏，不喜歡的人，記得
點的時候提醒店家不要加。

很簡單的午餐，很容易滿足上班族的胃，雖然價位稍高，但老闆有對食材的堅持，值得這
個價位。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.125.133
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528984070.A.B35.html

作者jay70134 (AJ)看板Food標題[食記] 板橋 鹿兒島燒肉專賣店 近捷運板橋站時間Thu Jun 14 21:52:22 2018
    餐廳名稱：鹿兒島燒肉專賣店
    消費時間：107年4月
    地址：新北市板橋區中山路一段164號
    電話：(02)2962-5099
    每人平均價位：NT1000~2000元
    營業時間：12:00~15:00、17:00~22:00

圖文好讀版
http://jay7134.pixnet.net/blog/post/224945936

【小艾吃美食】最近一直很想大口吃肉，朋友提議選擇吃到飽的燒肉店，不過我這人太挑
嘴，總是吃不慣吃到飽的菜色(被揍)，這間鹿兒島燒肉放在我的口袋名單許久，常常經過
店家，看到窗邊客人用餐的滿足表情，讓我口水流滿地，剛好工作上領了一筆獎金，立刻
決定來吃單點燒肉，好好的犒賞自己

鹿兒島燒肉位在板橋中山路一段上，有兩層樓的用餐空間，我們被安排坐在一樓的席位，
正好可以讓來往的客人看我吃燒肉大流口水XXD

桌上裝有衛生紙的盒子好有質感，一入座服務員就送上一杯昆布高湯，看似清淡，但喝起
來卻很溫醇

餐點部分有黑毛豚豬與和牛兩種雙人套餐，如果怕吃不夠的話，也可以單點，除了肉類，
還有海鮮，每道肉品名稱看起來都好美味，我們苦思許久，決定點一份鹿兒島黑毛豚燒肉
雙人套餐(1480元)，附有前菜、2顆北海道干貝、白飯與甜點。吃烤肉的時候最擔心一邊
烤一邊吃還要聊天，常常就把肉烤壞了，在這裡用餐不用擔心，有正妹幫忙料理，提供完
整的桌邊服務，我們只要負責吃，好輕鬆XD

前菜為生菜沙拉與泡菜，朋友很喜歡泡菜

醬料們，左下為味增，右下是燒肉醬，沾上醬料更提升風味

主食，右邊顏色較深的是香蔥牛油拌飯，拌飯的味道很香，左邊是台梗九號白飯

義式香草雞，雞肉軟嫩多汁

套餐的肉盤們上桌!!大家請原諒我當天顧著猛吃，猛拍照，卻沒有好好記下每道肉的名稱
，如果有寫錯的內容，請見諒喔

鹿兒島黑毛豚梅花，肥瘦分布均勻，從顏色就可以看出它有多新鮮

鹿兒島黑毛豚五花，雖然看起來肥肉較多，但是吃起來卻不油膩，最適合搭配白飯了

鹿兒島黑毛豚戰斧排，這塊肉質較為扎實，大口咬肉就是爽快

鹿兒島黑毛豚後腿芯，瘦肉為主，好香好好吃

生食級的北海道干貝，干貝湯鮮甜

吃完黑毛豚肉後，我們又加點了每日特選和牛盛合(時價)，店家會依據當天食材配置牛肉
盤，價格不定，這盤價格為1580元，你們看看這些美麗的牛肉，烤至五分熟，撒上玫瑰鹽
，一口吃下，覺得人生真是美好呀~

特選生牛肉(250元)，在台灣很難得見到生牛肉這道菜，其滋味總讓我念念不忘，看到菜
單上有它，當然立刻點單囉!!僅有一分熟的新鮮牛肉，調入特製醬料，大量洋蔥，一吃又
深陷其中了

厚切牛舌花(540元)，大部分燒肉店的牛舌都是又薄又小片，吃完根本無法滿足，我第一
次看到這麼厚的牛舌

烤完後剪成小塊，加入蔥油，帶點脆脆的口感，無敵美味，吃再多盤都不厭倦

蔬菜們，有專人服務就是讚，以前自己烤哪能這麼漂亮

原味可爾必思(60元)

飯後甜點，黑糖手作豆腐，黑糖醬給的大方，香濃滋味，我喜歡

井村屋冰淇淋，宇治抹茶口味，麻糬Q彈不硬，挺特別的

部分菜單參考

這頓肉肉大餐，每人大概花費兩千初元，不過我們點的份量也不少，我覺得不算太貴，吃
完整個大滿足，再來幾個月都只吃菜也沒問題(笑)，推薦給跟我一樣喜歡吃肉的大家喔~~

--

自助旅行、飛行、美食 努力累積世界足跡

http://jay7134.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.197.161
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528984346.A.668.html

作者ctx705f (鍵盤小妹)看板Food標題[食記] 高雄 懷舊列車鐵路便當時間Thu Jun 14 21:54:16 2018
※ [本文轉錄自 Kaohsiung 看板 #1R8dE0gT ]

作者: ctx705f (鍵盤小妹) 看板: Kaohsiung
標題: [食記] 懷舊列車鐵路便當
時間: Thu Jun 14 21:54:03 2018

地址：81357高雄市左營區至聖路187號

電話：(07)556-8786

營業時間：10:30~20:00

每人消費：100元以內

消費時間：2018年5月

鄰近捷運站：R13凹仔底站，步行約5~7分鐘

無音樂圖文：http://chaos810126.pixnet.net/blog/post/347848087

==

大家有沒有吃過鐵路便當呢？至少我沒有啦。這間懷舊列車位在至聖路靠近富國路的交叉
口，鄰近一排的小店面在中午的時候人都不少，看來都是以服務附近的上班族為主。


不管是內用還是在等外帶的時候都可以取用這邊的古早味紅茶。味道滿香的，不過整體來
說偏甜。


菜單。主菜皆可以單點，另外店家也提供了炸和滷主菜分別會需要等待的時間。整體價格
大約在70~90元，差不多。


盒裝的照片，旁邊有一卡通作為比例尺。主菜和便當是分開放的，一個是因為大概也裝不
下，一個是可以避免炸物類主菜被熱氣悶軟。


首先是鐵路酥炸雞排飯(83元)。餐盒是木製餐盒，缺點大概就是會有些許飯粒黏住。有五
樣配菜以及滷蛋，很遺憾的是只有半顆。由於馬上吃，配菜都還熱騰騰的，光這樣就很加
分，另外白飯也滿好吃的。無骨雞排就比較普通一些，如果去太師傅或者其他便當店應該
能在這價位找到無骨雞腿排之類的主菜。


鐵路酥炸雞腿飯(98元)，另外單點蝦排(40元)。蝦排以便當的主菜來說比較尷尬一點，選
擇豬肉或者雞肉等的滿足感會比較夠，但味道本身OK。雞腿則是整隻的雞腿，炸過之後表
皮酥脆，裡面的肉質也嫩。


總結來說，當作打發一餐的話還不錯，不過不知道能不能加飯。若以原本這便當盒份量的
話，食量稍大的男性可能就會吃不飽。味道方面整體來說都不錯，另外有加分的一點是只
要晚上大約八點經過，幾乎每次都可以看到他們在沖水清洗店面，給人的印象會不錯。介
紹給各位參考~

--
推 yobi:對電腦來說還是CUP比較重要~_~11/29 14:10
→ powernba:CUP.....   恩....11/29 14:10
推 yogoyogo2006:CUP比較重要 沒錯XD11/29 14:12
推 jack19931993:Cup是蠻重要的11/29 14:14
→ elong:可能要等chobits開發出來電腦的cup才會受注目11/29 14:16

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.113.57
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1528984448.A.A9D.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: ctx705f (122.117.113.57), 06/14/2018 21:54:16

作者fatlee (fatlee)看板Food標題[食記] 新北市新店區涼麵-雪花軒涼麵時間Fri Jun 15 21:10:45 2018

   餐廳名稱：雪花軒涼麵
   消費時間：2018年/6月
   地址：新北市新店區中正路96號
   電話：02 8665 9623
   營業時間：05:30–15:00


圖文網誌版:http://twpang.com.tw/blog/post/221984397


--------------------------------------------------------

雖然今天天氣開始轉涼　但本胖今天稍微運動後

突然很想要吃涼麵　在新店區公所捷運站附近想起這間-雪花軒涼麵

先前在網路上看看到這間涼麵蠻多在地人會來光顧

本胖今天就決定來吃這間吧~

外面好像已經先收攤了.. 如果要用餐的話就要到裡面

本胖是接近中午時段進來用餐 還沒有在早上來過這邊

感覺他們家早上生意一定不錯 才會需要這樣的排隊指示

本胖今天來得比較晚 只剩下涼麵/味噌湯  沒有炒麵

雖然小小一間 但是店內的客人可是絡繹不絕

一直都有客人進進出出 生意還不錯

(而且聽客人跟老闆的談話 感覺不少都是老顧客)

菜單部分如下

大份涼麵

一口吸入嘴中 醬汁鹹中帶甜的麻醬香味

雖然味道不是那麼重、鮮明

但卻是一種很順口的滋味~

(麵條部分有嚼勁很合本胖的胃口)

如果覺得味道不夠的話 想加點辣

桌上還有辣椒可以添加

不知道..這個醬料是不是拿來加在麵裡..

還是說是添加其他小菜用的...本胖第一次來忘了問老闆

味噌湯+貢丸+蛋

湯頭部分味道偏重

一口涼麵 一口濃濃的味噌湯 感覺真是幸福啊~

貢丸也不錯吃 肉味十足

如果沒有點小菜的話 也可以邊嗑貢丸邊吃涼麵感覺不錯

另外本胖..今天沒有吃到炒麵..

就想說多加蛋來增加點飽足感~

吸收湯汁味道的荷包蛋也不錯吃


今天吃過他們家的涼麵感覺很順口 麵條也很合本胖的喜好

等天氣再熱一點再回來回味一下

順便吃看看他們家的小菜 還有炒麵~



雪花軒涼麵
電話： 02 8665 9623
地址： 新北市新店區中正路96號
開放時間：05:30–15:00




--

跟著賤胖在台灣吃喝玩樂的故事~
http://twpang.com.tw/

台灣貪吃胖臉書粉絲團 (即時發布文山新店美食)
https://www.facebook.com/a12425/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.184.226
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529068250.A.C5C.html
→ ballcat: 他的湯加蛋是水波蛋，很好玩 06/15 22:20
推 optimistdog: 醬汁有蒜嗎 06/16 07:31
※ fatlee:轉錄至看板 HsinTien                                      06/19 22:22
→ fatlee: 感覺上好像有一點點在裡面的樣子 但不會有種一吃就有"阿這 06/20 00:34
→ fatlee: 就是蒜香啊"這種感覺 06/20 00:34

作者ethel0203 ()看板Food標題[食記] 台北 壽司郎之日本人氣平價連鎖迴轉壽司時間Fri Jun 15 21:19:39 2018
   餐廳名稱：壽司郎 <U+30B9><U+30B7><U+30ED><U+30FC> Sushiro 台灣旗艦店
   消費時間：2018年/06月
   地址：台北市中正區館前路8號2樓
   電話：02-2361-2638


圖文網誌 > http://travelerliv.com/blog/post/225409166


這家在日本有近500家分店的人氣平價迴轉壽司店，壽司郎 Sushiro，終於來台灣開設第一家旗艦店。主打副餐及飲料等大約130種餐點，每盤40元起，提供生食、熟食及炙燒料理，即使不吃生食的饕客也能大快朵頤。另外，推出手機APP訂位，讓候位兼具科技及人性化。


壽司郎台灣旗艦店的位置選在人潮密集的台北車站館前路麥當勞樓上，與附近的藏壽司 (<U+304F><U+3089><U+5BFF>司Kura Sushi)較勁的意味相當濃厚。從捷運地下街Z6出口走過來約3分鐘的腳程。


選在開幕第一天到訪，感謝朋友提早來排隊，讓我可以很快就入座。如果在APP上沒有預約到喜歡的時段，也可以到現場來取號碼牌，坐在等候區等待。


洗手間的部分在門口外面，內有無障礙空間，女廁的廁所則是提供免治馬桶，這點跟日本的餐廳風格相當一致。


餐廳裡頭的座位約200多張，其中又以6人座的半開放式包廂最多。


跟著號碼牌上的指南路線找到自己的座位就可以開始享用。


筷子、醬油跟配菜都放在桌上。杯子、碟子、湯匙、衛生紙及濕紙巾則是在頭頂上方的架子，一不留意可是會錯過，希望壽司郎之後能更改陳列，或者至少把紙巾跟濕紙巾放在桌上的明顯處。


桌上還有平板可以直接點餐。


一旁的綠茶粉可以自由添加泡茶配著壽司食用。


餐點價位可以從盤子的顏色來區分，紅色是每盤40元，銀色是每盤60元，金色則是每盤80元，另外像是湯品、茶碗蒸、甜點、炸物等形狀不一的盤子，就得根據平板上的價格來判斷喔！


介紹完之後，準備來拿幾盤喜歡的壽司開動囉！


生松葉蟹 60元
使用日本進口的松葉蟹來製作的握壽司，兼具甜度與鮮度，這樣的價位在台灣多吃幾尾都不會太傷荷包。


水煮松葉蟹60元
煮熟後的松葉蟹雖然甜度沒有生食來得明顯，不過煮到熟透卻不會太老，肉質還是保有細嫩的狀態，推薦給不敢吃生食的饕客。


極上鮪魚大腹40元
粉嫩色澤的鮪魚肚，搭配豐富的油脂入口，稍微咬幾下就漸漸化開。


麻辣赤蝦 40元
在生蝦上頭撲滿麻而為辣的細絲，大呼過癮的滋味實在暢快。


炙燒上等星鰻 60元
肉質細嫩的星鰻，混著上頭的些許醬油一起吃就很有味道。


炙燒起司鮭魚 40元
鹹甜風味的炙燒起司鮭魚，軟嫩的鮭魚肉質，好吃到需要多點幾盤。


炙燒起司鮮蝦 40元
跟前一道同樣使用炙燒起司的手法，不過主食鮮蝦吃起來更是Q彈。


青森產小帆立貝 40元
這份青森產小帆立貝與前面幾道相比，稍顯遜色幾分，干貝的口感略乾，如果沾醬油食用會好一些，只是這樣就失去品嚐干貝鮮美的狀態。


天婦羅綜合拼盤 80元
內含兩尾蝦子、南瓜切片、香菇等炸物的天婦羅綜合拼盤，油瀝得很乾，吃起來相當爽口。


蟹棒天婦羅 40元
跟生食與水煮松葉蟹比較起來，這份蟹棒天婦羅顯得平凡許多，除非很愛吃炸物，不然建議把錢跟胃的空間留給松葉蟹吧！


叉燒肉 40元
創新吃法的叉燒肉握壽司，上頭灑上蔥花吃起來很新奇。


海膽海苔包 40元
滿是海味的海膽海苔包，黃澄澄的色澤光看就很開胃。


茶碗蒸 60元
一般外面販售的茶碗蒸，裡頭多半以蛤蠣提味，不過壽司郎 Sushiro的版本卻是奢華到放入一整顆帆立貝，難怪光是品嚐一小口就能感受到海鮮的鮮美。


炸蝦烏龍麵 100元
調味適合而且Q彈的烏龍麵，搭配酥炸的鮮蝦，整體湯頭喝起來很鮮甜不會太鹹。


北海道香草冰淇淋 40元
日本原裝進口的冰淇淋，入口能明顯感受到香草的氣味。


芒果雪花冰 110元
芒果切丁加上芒果風味的雪花片，最後再擺上一小坨香草冰淇淋，雖然比不上冰品專賣店的口感，不過也有中上的水準。


結帳的時候把相似的品項疊在一起，店員拿出尺來量量看我們究竟吃了多少。


先跟客人確認好品嚐的份數，最後再以手機秀出總金額，接著往櫃台結帳。


初次品嚐壽司郎台灣旗艦店的心得覺得很新奇，特別是大量進口日本海鮮料理多種創新的口味，儘管它的扭蛋門檻有一點高。整體來說，我最喜歡生食及水煮松葉蟹、炙燒起司鮭魚、炙燒起司鮮蝦、炙燒上等星鰻、茶碗蒸等料理。如果你也愛吃握壽司的話，這家位於台北車站的是個不錯的選擇，出發前請記得下載文末提供的APP線上訂位，就不用現場久候。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.175.209
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529068785.A.D8F.html
※ ethel0203:轉錄至看板 Taipei                                     06/15 21:20
推 SLEEPNIGHT: 這三天會大爆炸吧，剛剛發佈吃出來，還一堆人 06/15 21:25
這幾天真的會爆炸 XD
推 iwenko: 訂位到下週六的，鮪魚大腹我要吃10盤 06/15 21:48
10盤鮪魚大腹很可以！松葉蟹會點嗎？ :P
※ 編輯: ethel0203 (118.161.79.100), 06/15/2018 22:21:27
推 a24285293: 大腹是開幕限定嗎? 06/15 22:24
是期間限定，不過沒說提供到什麼時候，可以打電話詢問店家，順便手刀下載app訂位 XD
※ 編輯: ethel0203 (118.161.79.100), 06/15/2018 22:33:18
推 iwenko: 松葉蟹海膽也必點 06/16 14:46
推 purpleviva: 感覺很可以>"< 06/21 12:26

作者bluesky0123 (享受旅程)看板Food標題[廣宣] 新北板橋|外兒Awhile 眷村味老宅/不限時時間Fri Jun 15 21:49:34 2018


『資訊揭露：本篇為廠商邀約試吃文』


     店名：外兒Awhile

     地址：新北市板橋區文化路一段45巷18號
     營業時間：11:30~20:30（週二公休）
     試吃日期：107.5.27




   網頁好讀版：http://vivianchoz.pixnet.net/blog/post/66855600





batch_IMG_9276.jpg
第一眼，往往會決定未來的走向。

有些人第一眼就能對某個人產生特別的情愫；

再一眼，就會發現視線離不開那個第一眼。

幾千萬人中，也難找到那個一雙瞳能夠讓你徹底放鬆。



建築物，亦是。

最昂貴的不見得最合適，但最舒適的絕對最想讓人賴著。

而舒適，來自於溫度。





外兒是巷弄老宅的店家，特地保留了上方住宅的畫面是要讓大家看它真的就是老宅。

路過於此，就算專注的想著事情，也很容易被它的氣質所吸引。



有種與眾不同，是你一眼就能識出。

batch_IMG_9285.jpg

外兒有室內、室外座位區，植栽不少，所以蚊子也不少。

那天魚兒去是去做善事的，室外逗留沒幾分鐘就餵飽一卡車的蚊子

朋友表示：「非常感謝小魚兒的貢獻，讓我免於災難 」

(  <U+FF65>_<U+FF65>`)

幸好有朋友的小護士救援，不然這就不是東西好吃裝潢很美可以解決的了！

不過很明顯的，這面牆，很適合拍照。

網美們別放過啊！

batch_IMG_9275.jpg

其實從首圖就可以看出店家滿用心裝潢，讓魚兒想到民生社區的感覺。

之前在民生社區散步時，也是有些類似的店家，也是餵了不下一國的蚊子。



小小的牆上還掛著幾個斗大的字，似乎提醒著我們生活，的重要性。

他們提供的，是藝術，和復古。

而這個復古，搭上了魚兒喜愛的老派。

batch_IMG_9284.jpg

老派，是種經典。

老派，也是專情。



我在門外，往內瞧。

小小的窺視。

讓自己更加期待。

當好奇成為一種習慣，即會產生契機。

batch_IMG_9280.jpg

緩步向前，是隻鹿！原來是隻魚的好朋友啊

這盞燈似個象徵，經過了它，就進入老派的練習。

batch_IMG_9279.jpg

嗨，告示牌。

我知道摟！

外兒是11:30 - 20:30 才能放人進出~

而且週二是禁止進入的

batch_IMG_9362.jpg

準備好了嗎？

咱們，進門吧！

是不是老派，跟木質都著深厚的淵源，才讓這樣的搭配契合度高到讓人能會心一笑。

而魚兒看著這一幕，放在把手上的右手鬆了開。

It makes someone fall in love.

With words.

batch_IMG_9289.jpg

進門就會看到櫃檯，小黑板寫著 Stay Awhile，前面放著Menu。

左側是高腳椅區，有插座提供使用。

右側也是座位區。

batch_DSCN1234.jpg

高腳椅區適合辦公、閱讀。

整間店都會看到不少的掛畫，可以好好欣賞一下與店家合作的藝文創作。

batch_DSCN1238.jpg

batch_外兒_180530_0013.jpg

門前高腳椅區擺飾。

這台播放器，看起來就有年紀了，著實符合復古的標籤啊！

batch_外兒_180530_0009.jpg

右側座位區。

地上擺的小籃子和小木盒是提供消費者放包包的。

batch_DSCN1235.jpg

青鳥，往往是幸福的象徵。

看著這沒有青鳥的籠子，被葉子覆蓋著，我想，是青鳥自己找到了幸福吧！

一盞燈，也或許是信念的堅持，堅定著。

batch_DSCN1243.jpg

茶水請自取。

要喝多少喝多少~

batch_DSCN1244.jpg

等一會兒吧。

雖然這一會兒，不知道會是多久。

batch_DSCN1237.jpg

外兒工作區。

一罐罐的茶葉很吸睛

batch_DSCN1246.jpg

日曆，各種老。

偷偷翻了一下，30日的後面是1日

batch_外兒_180530_0006.jpg

店內有一間名為 那時飾 的神秘小房間，魚兒一直很好奇，後來忍不住問了一下。

原以為是包場用途，原來是飾品間！

可是開放時間只有五六日喔，其他日子想進去也進不去的

batch_DSCN1245.jpg

走進去一點吧！

這是開門之後長驅直入的隱密區，沙發區旁邊有插座。



batch_IMG_9361.jpg

椅子有小靠枕，魚兒覺得是個極人性化的貼心準備，也或許是裝飾用吧

batch_外兒_180530_0007.jpg

告個小段落，先來看看菜單小姐Menu先生吧！

batch_IMG_9349.jpg

 無服務費，低消為每位一份飲品，茶點麵食不列入低消

 平日用餐限時2小時 / 假日1.5小時

 若無客候位，不限時

 提供WIFI、插座

batch_IMG_9350.jpg

batch_IMG_9352.jpg

batch_IMG_9353.jpg

batch_IMG_9354.jpg

batch_IMG_9355.jpg

batch_IMG_9356.jpg

batch_IMG_9357.jpg

batch_IMG_9358.jpg

batch_IMG_9359.jpg

batch_IMG_9360.jpg

點餐時間到

好好的研究，決定好要食什麼就可以前往櫃台點餐摟！

雙醬老麻麵（麵加大）、蕃茄肉醬哨子麵+半熟蛋

紅油抄手＋炸醬拌菜

阿里山 高山金萱、蘋果奇異果汁

潤餅捲冰淇淋、老屋鬆餅



沒錯，這就是我們決定的餐點！

來看看小合照。

batch_IMG_9274.jpg



蕃茄肉醬哨子麵+半熟蛋、雙醬老麻麵（麵加大）

有沒有感覺到右邊那位朋友的噸位有稍微大了一點~

batch_外兒_180530_0017.jpg

雙醬老麻麵（麵加大）

滿滿的蔥花、滿滿的黃瓜。

似乎聽見麵條求救的呼喊聲，朋友就把它們ㄌㄚˇ開了~

雙醬麵是麻將和肉醬的組成，比起番茄肉醬紹子麵，是有比較濃郁的味道。

batch_DSCN1260.jpg

batch_外兒_180530_0022.jpg

蕃茄肉醬哨子麵+半熟蛋

那顆蛋，無法護他周全，所以一不小心，就流出來了。

一般的份量其實就算是滿足夠的，加大的麵量是多了50g。

要是番茄的量再多一些，整體的味道就會更香了。

batch_DSCN1261.jpg

蘋果奇異果汁

果汁真的是個很神奇的產物，是水果換了個方式讓人食用。

就像愛，常常用不同的面貌及形式存在著。

在老宅裡，和朋友聊著天，聽著果汁機的運轉聲，感覺像進了五零年代的頻道中。

滿滿的雙果香味，順口又解膩，很容易就讓杯底朝天了！

batch_DSCN1263.jpg

紅油抄手

這大概是魚兒吃過最迷你的抄手了，一口抄手！

花椒是自製的喔

batch_外兒_180530_0024.jpg

炸醬拌菜

拌菜來的時候，上方的柴魚片飄舞著就像章魚燒上的小跟班一樣。

青菜的輕爽，令人滿意。

batch_DSCN1267.jpg

這樣一份，絕對飽、肯定飽。

batch_IMG_9269.jpg

大胃王。

雙人套餐也沒問題

batch_外兒_180530_0020.jpg

阿里山 高山金萱

沏一壺茶，你有過嗎？

一壺熱茶的時間，不能改變世界，但可能改變呼吸的節奏。



這圓盤，載著好多傢伙。

batch_DSCN1253.jpgbatch_DSCN1256.jpg

batch_DSCN1254.jpg

倒放沙漏，細數著因時間而浸出的茶香。

有多濃，就看沙積累了多少。

附上的濾網，過濾茶渣。

batch_外兒_180530_0015.jpg



養金魚！！！

batch_DSCN1257.jpg







時間，可以複製外表。

但終究不是本性，而再多的複製，終究是贗品。

有些事，是複製不來的。

batch_IMG_9347.jpg





休息良久，總算願意開始下午茶時間了。
肚皮已凸。











老屋鬆餅

特製麵茶鬆餅，用日本麵粉做成。

點綴的米香再增添一分的古早味，叭噗一球加20元，選了芋頭口味。

是像宜蘭特產花生捲冰淇淋的那種古早芋香

味道勾起的回憶，特別香濃。

batch_外兒_180530_0029.jpg

經典配色狗臭屁！

金屬色的小叉子讓整盤古早味現代了起來。

batch_IMG_9319.jpg

潤餅捲冰淇淋

兩種口味的叭噗，桂圓、花生。都是魚兒喜翻的口味。

特別的地方是除了花生粉還佐上玉米片、蔓越莓及檸檬皮。

光是檸檬皮的香味就足以讓人手舞足蹈！

batch_IMG_9322.jpg

自己的潤餅捲，自己捲。

batch_外兒_180530_0032.jpg





等待肚皮消腫的時間裡，就是探索新大陸的機會！

店家有提供WIFI，也有插座。

batch_DSCN1239.jpgbatch_DSCN1240.jpg

每一個小角落，都藏有一點點小新意。

batch_DSCN1247.jpgbatch_DSCN1249.jpg

肚子飽了，也要餵養心靈。

臺北新北共有五家店家一同參與的文藝活動，到一間店家消費即可獲得一個章。

集滿兩個章就可以換一張國賓電影票券！！

而這些店家中都有畫作讓大家享受。

batch_DSCN1248.jpg

把朋友給賣了不知道會不會被追殺

batch_IMG_9302.jpgbatch_DSCN1251.jpg

batch_IMG_9287.jpg







有一種味兒，是讓人賴著不想走的味。

是會讓人忍不住往前的味，

無關，任何香味。

batch_IMG_9311.jpg



一不小心，就天黑了

batch_IMG_9363.jpg

batch_IMG_9364.jpg

如果店外的蚊子先生小姐們可以少一點的話，或是可以全部都被殲滅，

那絕對是一大福音。

所以容易被蚊蟲叮咬的朋友夏天去到外兒記得要包緊緊的，或是，把藥準備好！

別像魚兒一樣只能放給牠們咬

batch_DSCN1236.jpg













魚兒並不是迷糊蛋，但這是第二次，採訪完，忘了帶走隨身物品。













外兒 Stay Awhile

地址：新北市板橋區文化路一段45巷18號

營業時間：11:30~20:30（週二公休）




檢視較大的地圖



















此篇為店家無酬邀約體驗，以上皆為本人親自體驗，

每人口味存在差異，僅供參考~






--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.133
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529070578.A.72F.html

作者hya100423 (hyah)看板Food標題[食記] 高雄 青海路 BOBO ROSE Cafe時間Sat Jun 16 21:32:05 2018
   餐廳名稱：BOBO ROSE Cafe
   消費時間：2018年/06月
   地址：高雄市鼓山區青海路277號
   電話：（07）552-1448
   營業時間：11:00~22:00
   每人平均價位：200~300
   官網：https://www.facebook.com/BoboRose-Coffee-1804394833202488/



圖文版：https://bit.ly/2t2bpoq


位在青海路的BOBO ROSE Cafe，
與WOO Cafe本是一家，一貫的華麗裝潢，
新開幕就在網路上掀起一陣討論熱潮。
在枯燥的水泥都市島中，有著難得見到的綠意盎然，
生氣蓬勃的綠色植栽環繞，
像是一座隱身在叢林裡的華麗南洋宮廷。
通道上，高大的扇形芭蕉葉在兩側列隊迎賓，
在艷陽高照，熱到昏厥的正午，
雖然無法完全遮陽降溫，但也帶來些許清爽。
BOBO ROSE Cafe外觀並不寬綽，
雖被草木遮掩了大半面貌，
但那朵綠底純白的玫瑰LOGO依舊搶眼。
越靠近，建築輪廓越清晰，以黑色為主的基調，
透露出一絲高雅氣息。



走進這裡，又是另一番風景，就像掉入時空磁場的縫隙，
穿梭來到南洋皇室的宮廷。挑高狹長的空間設計，
寬敞而不擁擠，不透光的屋頂讓室內光線昏暗，
充滿神秘感，華麗而浮誇的宮廷擺設，
讓越發濃厚的異國風情到達了頂。
首先映入眼簾的大型花藝植栽，復古的璧磚，
富麗的水晶吊燈，貴族式的銀器、雕像擺飾，
每個角落都是店內的一道風景，都是視覺的饗宴。
另一端的隔間，有著對比般的明亮，吧檯後的窗，
透入大把的自然光，延續著前一室的奢華復古，
更多了點植栽的綠意，像是來到夢幻的室內花園。



除了室內吸睛的設計裝潢，BOBO ROSE Cafe
還有一個充滿生機的戶外花園，鮮花綠葉搭建的拱門，
精心照護的花藝植栽，歐式的雕像，一台供應咖啡、
麵包的小餐車，築起氣派的貴族花園。
稍嫌麻煩的是室內沒有洗手間，需要走出大門，
穿過花園，在酷熱的正午或飄雨的日子，是有些不便。



異國料理除了帶著我們進行一場舌尖上的味覺旅行，
還有那充滿未知的樂趣，
讓人從點菜那一刻起就懷著無限想像，
看著不熟悉的菜名，嘗試從菜單簡短的敘述中尋找線索，
在腦中自行拼湊出一幅料理的全貌。
上菜時又是一陣驚奇，食物的外觀、氣味與口感，
在在都是不同文化的全新體驗。



☉蛤蜊白酒義大利麵（NT$200）
不知是否有特別用意，義大利麵包得像個小包裹，
開口繫了個結。打開後濃郁的蒜香及九層塔香在空氣中飄散，
裡頭是一顆顆開口笑的蛤蜊，雖不算碩大，
也是飽滿多汁。用的是天使細麵，麵條柔軟細緻，
更容易吸附湯汁，但卻少了點Q勁嚼感。
看著為數不少，一起拌炒的深紅色乾辣椒，
不免讓人擔心辣味逼人，幸好沒什麼辣度，只覺得偏鹹。



☉燉雞腿清邁麵（NT$200）
十足南洋風情的菜名，大瓷碗內是深褐色如醬油般的湯底，
中央浮著一隻偌大的雞腿，濃厚的藥膳氣息直撲鼻端。
先撈了口湯探探頭，想像中是美妙的中藥清香帶著回甘，
然而，一入口，腦海裡幻想的粉紅泡泡瞬間破滅，
取而代之的是令人退避三舍的死鹹。
清邁麵實則為蛋黃麵，湯汁滲入麵條的毛細孔之中，
吸飽了精華，或許湯底並不適合一股腦全喝下肚，
但那濃鹹的滋味，入麵卻很和諧。雞腿燉得軟嫩，絲絲入味。



☉烤蔬菜雞肉沙拉聖女果醬（NT$280）
烤蔬菜雞肉沙拉份量驚人，甚至比主餐還要多，
除了一盤沙拉，另附白胖的餐包，不建議個人單點。
醬油味偏重，番茄味淡；雞肉份量給得有誠意，
且柔軟中仍保有肉的嫩勁；蔬菜種類豐富，
除甜椒、櫛瓜、茄子、紅蘿蔔，
加了醃漬橄欖及乳酪塊的酸鹹口感，
讓這道料理多了地中海的靈魂。



或許因飲食習慣隔閡造就的偏執，
總覺得所有料理口味都偏重鹹，
嚐鮮覺得新奇有趣，吃多便覺得膩口。



☉泰式奶茶－熱（NT$110）
對我來說，泰式奶茶最怕的就是過於甜膩，
BOBO ROSE熱泰式奶茶有著漂亮拉花，
粉紅色杯子更是療癒，帶著泰奶特別的香氣，
入口時溫溫順順，清甜淡雅。



☉Sight靈魂之窗（NT$130）
以橘子、蘋果、胡蘿蔔、甜菜根為基底的蔬果汁，
呈現艷麗的紅，甜菜根取得完全制霸的地位，
入口時那甜中帶著微鹹的錯亂感，是很特別的滋味。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.41.93
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529155928.A.204.html

作者ert230 (嵐嵐)看板Food標題[食記] 桃園大溪 福森咖啡 厚實漢堡排!時間Sat Jun 16 21:39:01 2018
   餐廳名稱：福森咖啡 -大溪店 FussenCafe’
   消費時間：2018/5
   地址：桃園市大溪區登龍路18號
   電話： 03 388 9927
   營業時間：8:00 – 17:00
   每人平均價位：250
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：漢堡

部落格好讀版本

https://lanlan.tw/fussencafe/

https://imgur.com/xwdMxaq

以下純文字複製貼上

 應該也不少家，搜尋一下查到這家，

福森咖啡 大溪店很靠近大溪老街，

是個老街以外的好去處，走路可到大溪老街，

主要販售早午餐、漢堡、沙拉及帕尼尼等餐點，

很適合吹個冷氣享受悠閒愜意的早午餐時光，

且由老屋改造的福森咖啡很特別，

空間寬敞不壓迫，採光棒棒又不會感到老舊



店門口擺了一隻大熊熊，可以來拍拍照，



福森咖啡大溪店還有這個側門空間，

如果是微涼的天氣應該很適合在這邊享受陽光，

其實是有屋頂遮起來的，所以也不算太戶外，



使用純白的桌椅搭配綠色植物看起來很清新，

另外福森咖啡還有中壢海華店，

我這天用餐的是大溪老街旁的大溪店


平日十點前的早午餐特價只要139很便宜！

可惜我們是假日來的，不然139很吸引人，



福森咖啡-大溪店店內有特別挑高，

可能因為是老屋改造的關係吧，上面就是屋頂，

這張照片可以看到採光很優秀　





大桌子適合四人小聚餐，



結帳櫃檯，看起來都很乾淨，



這一區很像讀書區，充滿氣質的一區



福森咖啡不收服務費，水跟餐具是需要自取的唷，



黑板上畫的店內餐點，很可愛很傳神



福森咖啡的獎牌！亮晶晶



座位邊的植物，是真的喔，長的滿好的，

鮮綠乾淨，不過這盆栽不能移動喔，



福森咖啡-大溪店的菜單 給大家參考

主要有早午餐、漢堡、帕尼尼這類餐點，

都是接受度滿高的類型，我自己也很愛早午餐，



想吃鬆餅也可以點甜點區的美式鬆餅，

最便宜加上單點只要90元而已喔！

如果人比較多就可以大家點來分享著吃，

右邊飲料區也可以看看，有果醋跟氣泡飲等，



餐底滿快就送上了，是因為很快才可以拍到兩個完整的，

不然不知道要等多久，都嘛先上什麼就吃什麼





維尼早午餐（２６０）

套餐均附紅茶 +拿鐵+50元

特製烤雞腿+蜂蜜奶油煎餅+炒蛋+薯塊+生菜

我承認我最先以為 應該會比北市便宜一點，

所以看到菜單的確有產生疑問……好像跟板橋差不多，

事實上，這一份餐點包含烤雞腿260在台北市是吃不到的，

板橋也差不多250元哈哈，但店家強調醬料是自己做的，



雞腿也是店家自己買回來醃漬的

不是外面一包一包現成的那種，格外用心，

口感很軟嫩鹹度適中，上面撒了芝麻增添香氣，

旁邊的薯條酥脆不油膩，附上蜂蜜芥末跟番茄醬讓你沾



雞腿滿大一塊地，自行切開也很容易，



右邊那個好像是草莓奶油，有草莓味道

粉紅色的奶油耶哈，覺得還是一般的就好，

旁邊的煎餅撒上糖粉淋上楓糖，單吃還好不會太甜，



煎餅算是一般般，不會太乾或硬，



夏威夷起司培根牛肉堡（２６０）

均附脆薯 & 紅茶

漢堡的牛肉排也是店家自己做的，

非常非常的厚實飽滿，吃得出肉香與肉汁，

很少看到這麼厚的漢堡肉老實說

裡面有鳳梨起司培根，整體是很豐富的漢堡，



可以看到漢堡肉真的很厚實一個，

每一口都吃的到肉汁，其實品質滿優的

鳳梨、起司跟培根加上生菜，大口咬下層次超滿足，

不過女生的話真的不太好咬，因為太大了



我點了熱拿鐵咖啡，有漂亮的拉花，

不是隨便拉一下的那一種，看了就加分，

咖啡味道滿香醇的，不苦不酸　



若有到大溪老街的朋友，想在大溪吃個早午餐 的，

那麼這家  福森咖啡真的還不賴，

餐點水準不錯，環境也很舒適

後來因為我一直在拍照，親切的老闆娘幫我們打了九折，

真的是很不好意思 大家都希望好的店家可以經營久一點，

但我還是有付費，不是業配呀，但有折扣是真的

當然以上就純粹消費心得，可以參考看看囉，

因為我也比較沒有在桃園大溪吃早午餐的機會，

所以價格方面就無從跟其他家比較了。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.150.110.59
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529156346.A.E02.html
※ ert230:轉錄至看板 Taoyuan                                       06/16 21:39

作者uwxuwx (P幣能買美食嗎?!)看板Food標題[食記]台北 九州純冰「抹茶馬斯卡邦乳酪刨冰」時間Sun Jun 17 21:00:09 2018
圖文網誌：http://uwxuwx.pixnet.net/blog/post/47984352

==============================================
九州純冰<U+304A><U+3044><U+3057><U+3044><U+6C37>屋
地址：台北市大同區南京西路18巷20號(台北捷運中山站)
營業時間：12:00~19:00，週一公休
官方fb：https://www.facebook.com/oishiikooriyataipei/
消費時間：2018.06
==============================================

源自1946年的九州製冰，2016年在福岡開立刨冰專門店，2018年展店至台灣於台北捷運中
山站旁開分店。

網路上說店裡目前由日本團隊主持是真的~造訪當日接待人員中文很有日味，員工交談亦
採日語，使我想起去東京自由行的記憶，好懷念。

九州純冰可刷卡不收服務費。
旁邊有薄荷水、湯匙、濕紙巾、小碗供自取。

目前供應的刨冰有7種口味，價格從180元~230元不等。
還有3款咖啡，跟刨冰一起點，可優惠30元。

桌上有說明，教你如何美味享用刨冰：由純冰層層堆疊的刨冰，非常鬆軟，請務必盡快享
用。品嚐時先由上而下，由外而內，邊吃邊輕壓。

抹茶馬斯卡邦乳酪，230元
店家簡介：「八女抹茶製成的淋醬搭配馬斯卡邦乳酪。苦甜適中的抹茶，滑順微酸的乳酪
醬，濃郁香甜的紅豆鮮奶油，三者交織而成的絕妙平衡，獨特美味的口感，推薦給您。」

一碗刨冰的份量可供2位女性分食。
九州純冰的刨冰口感介於綿綿冰與剉冰之間，綿密細緻，吃進嘴裡有清爽愉悅感。
馬斯卡邦乳酪、紅豆鮮奶油、香草冰淇淋、玉米碎片為這碗冰增添豐富美味度，即便整體
抹茶味不是非常濃郁那類，我還是很喜歡。

--

【人生以吃喝玩樂為目的】
http://uwxuwx.pixnet.net/blog

【抹茶同好會】
https://www.facebook.com/WeLoveMatcha/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.245.42
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529240412.A.762.html

作者longloveyu (yu)看板Food標題[食記] 台東鹿野 脫線牧場/脫線國際雞場。時間Sun Jun 17 21:00:23 2018
※ [本文轉錄自 Taitung 看板 #1R9bgJnd ]

店家名稱：脫線牧場 /台東脫線國際雞場
地址/位置：台東縣鹿野鄉中華路一段100號
電　　話：089-561369
營業時間：10:30~20:00
價位範圍：平均300/一人
食用日期：2018.6.8
個人圖文BLOG：http://blog.xuite.net/linyu1984/wretch/584609900


位於台東鹿野四維的『脫線牧場 』是由知名老藝人脫線所經營的，
1987年毅然決然來到後山-台東落地生根，並在這裡改行經營從未接觸過的餐飲業。

小時候在路邊看著招牌公然寫著『脫光光帶出場XXX元』，
當時覺得怎麼有色情業可以這麼公開攬客卻沒有相關單位介入 <(￣ ﹌ ￣)>。
後來才知道原來是指桶仔雞脫光光雞毛，外帶回家只有XXX元。

也因為這帶點黃色的小幽默，讓脫線的雞一舉成名，不少遊覽車是慕名前來，
每逢大節日、農曆年節，脫線前的台9線總是需要大批警力在這指揮交通，
雖然幾十年過去，經濟愈來愈蕭條，而這大陣戰的場面也許已不復見(?)
但對鄰近的在地人而言，這裡的餐點(相較其他外燴)便宜份量多、還不錯吃，
是簡單招待親友的好選擇。

雖說是『牧場』，但裡頭其實只有放山雞，而目前也在規劃了住宿服務後，
將雞群移至山裡頭，在這裡似乎也看不到山雞；
2011年來用餐時，還有幾匹馬，但此次前往已沒看見。

不過這次員工旅遊我們只是短暫停留用餐，並未很仔細的逛園區，
所以此文只針對餐點部份分享心得，對於住宿、露營區等等就不多加評論了。

https://3.share.photo.xuite.net/linyu1984/13eb110/20351011/1191033069_l.jpg
https://3.share.photo.xuite.net/linyu1984/13eb132/20351011/1191031311_l.jpg

脫線用餐的地方分成好幾個小屋，而我們被安排在入口處的餐廳。
https://3.share.photo.xuite.net/linyu1984/13eb1be/20351011/1191032987_l.jpg
▲空間還算寬敞，今日被安排在這用餐也只有我們公司一組客人。
燈光明亮、冷氣開放，整體的用餐環境不錯。

這裡提供單點，也有合菜，合菜的價位有2000元及3000元
此次公司為我們訂了一桌3000元的合菜(8菜1湯1水果及雞香飯)
上菜速度非常快速，此次吃的菜也都有熱度，不見網路上普遍的評語『菜冷掉』，
算我們運氣好嗎?XD

https://3.share.photo.xuite.net/linyu1984/13eb161/20351011/1191031102_l.jpg
▲八菜一湯，就有三道雞。這樣價位只要三千元，個人覺得算便宜啦。

食用後的心得，同事普遍認為普通，沒有什麼特色，吃粗飽的；
而我個人則是對炒金針花感到驚豔。
金針花在台東算名產，但從小到大都是吃已開花的黃色金針花，尤以煮湯為盛行，
這是我第一次吃到含苞的綠色金針花，口感滿佳的！

https://3.share.photo.xuite.net/linyu1984/13eb13c/20351011/1191033881_l.jpg
https://3.share.photo.xuite.net/linyu1984/13eb102/20351011/1191033567_l.jpg
▲脫線的雞都是放山雞，所以肉質<U+7D25>實但又不硬，
在某些部位的肉質更是可以用『軟嫩』來形容。
在烘烤技術頗佳，雞汁都鎖在雞肉裡，雞皮是帶點脆度，
重點是控溫得宜，吃起來有炭香味但沒焦苦味！
我個人覺得烤雞真的不錯吃啦！足以彌補其他菜色普通的缺憾了 XDD。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.157.100
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Taitung/M.1529240211.A.C67.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: longloveyu (58.114.157.100), 06/17/2018 21:00:23
※ 編輯: longloveyu (58.114.157.100), 06/17/2018 21:01:07

作者gochi2100 (魏朱吃吃，餵豬吃吃)看板Food標題[食記] 員林 小醬臭豆腐古早麵 臭豆腐有推時間Sun Jun 17 21:05:29 2018
※ [本文轉錄自 ChangHua 看板 #1R9BI_xo ]

作者: gochi2100 (魏朱吃吃，餵豬吃吃) 看板: ChangHua
標題: [食記] 員林 小醬臭豆腐古早麵 臭豆腐有推
時間: Sat Jun 16 14:56:59 2018

============================
店名：小醬臭豆腐古早麵
電話:04-8366801
地址:員林市員鹿路37號
營業時間:11:30-22:30 (周二休)
消費時間:107.06
=============================

圖文網誌版：http://gochi2100.pixnet.net/blog/post/463316171


吃了兩次 覺得很不錯

有臭豆腐、麵食、麻辣臭豆腐鴨血等


店內環境就小吃店的樣子 算乾淨

總共吃了三樣東西

最推薦的就是脆皮臭豆腐

外層很脆 裡面軟嫩又多汁

而且留有豆味

上面很多蒜泥 調味算重口味

台式泡菜有酸 份量也多

在地網友推薦一定要加特製腐乳辣醬


豬油拌麵貌似醬油膏失手加太多

吃完很膩而且沒有豬油香

但麵條本身還可以


麻辣一品鍋

湯頭不似麻辣燙那樣有點中藥材味

應該就是另外一般的湯頭加上辣油

加上媕Y有兩大塊清蒸臭豆腐

喝起來就是辣辣臭臭的 頗好喝~

鴨血給超多塊 而且有入味

其他食材還有泡菜、青菜、金針菇、豆皮、貢丸、很柴的豬肉片

店員看我拿桌上的辣油加到湯

就說不夠辣跟他說  有專用的辣油

看起來也是自己炒的


以上

可以試試臭豆腐 在我吃過當中算很好吃的

吃完還可以去斜對面吃個新生路圓仔冰

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.71.197
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/ChangHua/M.1529132223.A.EF2.html
推 pilimovies: 找時間去吃看看....吃到現在還沒有一間比育英國小旁的 06/17 01:41
→ pilimovies: 好吃 糟糕想到就流口水了QQ 06/17 01:42

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: gochi2100 (111.252.71.197), 06/17/2018 21:05:29

作者nozo (Nyree)看板Food標題[食記] 首爾 BIGBANG 勝利經營的 Aori 神隱拉麵時間Sun Jun 17 21:43:13 2018
   餐廳名稱：Aori 神隱拉麵
   消費時間：2018年/5月
   地址：韓國首爾
   推薦菜色：AORI拉麵


----
完整圖文版
http://thecoronet.pixnet.net/blog/post/346463651


http://farm2.staticflickr.com/1737/42712698121_00ac74f565_c.jpg

Aori 神隱拉麵 是BIGBANG 勝利的副業之一，之前就知道勝利有在經營拉麵店，但一直沒
有去吃的機會（很大的因素是在安排行程時完全忘記還有這個選項可以安排），直到今年
3月看了勝利去上RADIO STAR EP560，姜丹尼爾力推Aori 神隱拉麵、加上粉專上熱心的網
友也推薦，才讓我記得要去一嚐傳說中會讓人咳嗽的拉麵XDD！



另外Aori 神隱拉麵截至2018.6.17已經在韓國國內、海外開設40家分店，韓國國內計33家
、海外7家（日本、中國、越南、馬來西亞），相關分店位址可於官網
(http://www.aorifnb.com/shop.php)做查詢，不熟悉韓語的話也不用擔心，直接在韓巢
地圖上搜尋「AORI神<U+9690>拉面」也能找到各分店位置。



2018.5月旅程中，我們2人分別吃了東大門店及弘大店，為了日後歸檔方便，會分別以兩
篇文章呈現∼本次分享東大門店。東大門店位在東大門DDP設計廣場M館地下2樓，地下2樓
除了AORI神隱拉麵外也有其他餐廳、咖啡廳、美妝店、商店等，有點像是複合式的美食街
。



Aori 神隱拉麵  東大門店店面是暗紅色加黑色裝潢，AORI RAMEN的字不大，我個人覺得
店面外觀沒有想像中明顯，我在這邊走來走去3次我才驚覺這裡就是我汲汲營營尋覓的
AORI 拉麵！！！真是深深佩服我眼殘的程度，我大概就是明星經過身旁也不會發現的那
種人 。



週日下午13:00去前面還要等待3個人，幸好Aori 神隱拉麵的翻桌率快（單人隔間用餐也
比較不會磨磨蹭蹭），大概等10分鐘就能入座了。13:30離開時，還有4~5人在候位。要候
位直接坐店門外的椅子即可，不須登記。



就座之後店員會先給菜單→畫好單後按位子上方的服務鈴→店員收走菜單→等待餐點，過
程中不需要說任何一句話XDDD！！


Aori 神隱拉麵有4種麵可選，<U+307E><U+305C><U+9EBA>是比較新推出的，但想想初次體驗還是要吃原味才對
∼附餐中的雞蛋醬油拌飯是蠻熱門的品項，不過吃麵前已經海飲完一瓶500ML巧克力牛乳
的我覺得吃不下麵以外的餐點了 。


我點Aori 神隱拉麵、大蒜基本、蔥花、秘密醬汁基本，自從旅程第2天吃了超辣三鮮炒碼
麵後，實在不敢挑戰太辣的食物，傳說中會吃到咳嗽的秘密醬汁我只點了基本，基本的辣
度我覺得不會很辣，是很提味的辣度，讓濃郁的湯頭在口味上更加多層次。雖然說形容湯
頭濃郁有點了無新意，但Aori 神隱拉麵的湯頭以豬骨熬製，嚐起來確實濃香，也不會過
分的死鹹，是能讓我幾近把湯喝完的程度。至於秘密醬汁，如果平常敢吃辣的話應該可以
嘗試一點點辣(微辣)∼很可以吃辣就挑戰非常辣，應該就會吃到咳嗽了XDD！



拉麵中的另外兩個主力：叉燒肉、麵。叉燒肉經過燉煮後在上桌之前還會再烤過一次，所
以肉質比較硬一些，跟以前對日式叉燒是入口即化的認知不同，個人猜測是因為在韓國所
以連叉燒肉都變得韓式∼麵的話不知道是我拍照拍太久還是本身就比較偏軟？但整體不影
響太多，因為只要配上湯頭我都覺得很可以接受，再次重申我對湯頭的熱愛∼加上Aori
拉麵在一個人用餐的便利性上，覺得有機會會再次光臨 !



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.117.7
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529242997.A.778.html

作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 台南中西區 柯芬園砂鍋魚頭時間Mon Jun 18 21:04:28 2018
餐廳名稱：柯芬園砂鍋魚頭
消費時間：2018年/6月
地址:台南市中西區國華街三段184號
電話:06-2229652
營業時間:10:30~19:00(每周三公休)

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/45958047

這間觀望有一陣子了，但總是找不到時間點過來嚐鮮，正好今天起床比較晚，
也逼近了店家營業時間，於是我們就騎車前來一次解決掉早午餐。

店家販賣品項主要是砂鍋魚頭，不會吃魚頭的客人也有魚肉可以選擇，
然後飯類僅白飯和瓜仔肉燥飯兩種，但價格都有標示清楚。

瓜仔肉燥飯，肉燥以瘦肉居多，所以少了點油脂黏稠感覺，
然後鹹度尚可，帶點脆瓜的甜味。

砂鍋菜+大魚肉，首先桌上有豆瓣醬可以拿來沾，然後這砂鍋魚肉湯頭蠻清爽的，
雖然有沙茶和蝦米的味道，但魚肉炸過後的油膩感完全感受不到，
就各種蔬菜食材下去熬煮的鹹鮮味，比嘉義知名的林聰明砂鍋魚頭清淡許多。
而配料給了魚丸、豆腐、豆皮、大白菜和黑木耳等，用料豐富且份量不少，
中餐吃個一鍋搭著白飯飽足感大增。最後魚肉雖然大部分都是屬於大魚刺，
但吃錯部位還是小魚刺很多，其中有一塊就是這樣，且魚肉肉質纖細，調味偏鹹，
可能油炸之前有醃漬過吧，不用沾醬就很夠味了。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529327071.A.376.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Tainan                                   06/18 21:04

作者museforJ (<U+7F2A>)看板Food標題[食記] 新竹 古早味尢咕麵＆夏季三角景觀餐廳時間Mon Jun 18 21:10:39 2018
   餐廳名稱：新竹關西尢咕麵 ＆ 夏季三角景觀餐廳
   消費時間：2018年/6月
   地址：新竹縣關西鎮北斗里光復路35號/新竹縣湖口鄉長安路361巷
   電話：03 587 5541/03 569 0006


   圖文網誌版：http://elodie0223.pixnet.net/blog/post/463328024-2018

   六月出去找了一天去新竹一日遊，

   造訪關西景點美食以及熱門的魚鱗天梯＆夏季三角咖啡廳。

   尢咕麵位在關西鎮市區，對面有個免費的停車場，
   平日時車位好停，假日的話建議避開用餐時段或早一點到。

   抵達時已經下午兩點，尢咕麵雖是老店，但環境十分乾淨且舒適，
   又保有古早的建築。餓壞的我們點了尢咕麵、客家乾板條、餛飩湯、
   杏鮑菇香腸、龍鬚菜、滷桂筍。

   男友點的尢咕麵雖然看起來與一般乾麵無異，但吃起來有種特別的口感，
   吃了一口覺得特別，男友很喜歡，我自己則感覺一般，比較喜好乾板條的口感。
   滷桂筍和龍鬚菜都很新鮮翠嫩，很好入口∼
   特別要推薦杏鮑菇香腸，彈牙又滋嫩，好吃。

   下午到東安古橋＆魚鱗天梯玩耍後，我們便前往夏季三角咖啡廳。
   整體而言，這家咖啡廳餐點十分普通。
   我們點了義大利麵、燉飯、鬆餅、飲料。
   鬆餅還行，義大利麵比燉飯好吃。
   就餐點品質與內容物來說，價格稍嫌貴了些，建議大家在山下吃飽，
   再開車上來點飲料即可。







--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.44.191
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529327442.A.B90.html

作者oldfather (oldfather)看板Food標題[食記] 台南 西港蝦肉飯 小北觀光夜市時間Mon Jun 18 21:11:38 2018
   餐廳名稱：西港蝦肉飯 小北觀光夜市
   消費時間：2018年/6月
   地址：台南市北區西門路四段101號
   電話：0958-307-180
   營業時間：10:10 ~ 售完為止

圖文詳細版：https://ikachalife.com/34072

--

上次寫完阿松冰品後，

就發現這裡還有一間店一直沒來試試，

就是一直很夯的的西港蝦肉飯小北分店！

之前想買不是遇到公休就是晚上才想到，

這裡是午間限定售完為止，所以不要撲空了！




內用外帶皆可，在小北觀光夜市佔的攤位蠻大（看到另一邊也正要擴增）

賣的東西很簡單就是炸蝦仁、爌肉、排骨可以混搭的便當，

單樣80元、雙拼則是100元，招牌是蝦仁爌肉飯。





外帶要填單子∼ 然後就耐心等待一下∼∼

我們外帶回家吃，還有湯包可以自己拿。



便當打開∼∼ 好滿！！

這樣雙拼100元，說真的不算便宜。



蝦仁爌肉飯

這個是招牌∼ 簡稱蝦肉飯！

除了主餐外，配菜就是酸菜和高麗菜，

白飯的量給很多∼ 上面有淋肉燥。

炸蝦仁是使用火燒蝦∼ Size不大，

裹粉油炸，沒啥味道調味，我們還自己加胡椒粉 XD


反而是這爌肉讓我好驚豔！！

先炸後魯∼ 肉魯的很夠味，

而且口感軟嫩很好吃！





蝦仁排骨飯

另一個試試看蝦仁排骨雙拼，排骨超大一塊！

兩個配菜都一樣，其實還不錯吃，只是沒變化性很容易吃膩。

排骨超厚超大一塊∼ 也是先炸後魯，

這部位的肉質會比較柴一點，不過能吃比較飽足！



整體我們是比較推薦第一次買∼可以買蝦肉就好 ＸＤ

如果你也是沒機會去西港吃本店的朋友，

有興趣可以中午到小北買來試試囉！



--
OldFather & Shan 用快門記錄著生活
https://www.facebook.com/OldFatherBlog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.203.219
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529327503.A.179.html
※ oldfather:轉錄至看板 Tainan                                     06/18 21:11

作者modesty (南小烈)看板Food標題[食記] 白帽廚坊-高雄時間Mon Jun 18 21:17:19 2018
   餐廳名稱：白帽廚坊
   消費時間：2018年/05月
   地址：高雄市鼓山區青海路266號
   電話：07-5545252
   營業時間：周一-周日 11:30-14:30 / 17:00-21:00 (周三公休)
   每人平均價位：399 (服務費另計)
   可否刷卡：不確定
   有無包廂：無
   推薦菜色：豬排

有圖好讀網誌版：http://sandy0307.pixnet.net/blog/post/225211991

以下純文字版

店裡的鏡子會寫上一些不在菜單的餐點，
有興趣的都可以點~

排餐附的沙拉吧，
簡單的一些生菜跟醬料，醬料有用小蓋子蓋上，
生菜用保鮮膜封上，雖然這樣是比較衛生，
生菜也比較不會乾，但取用上有點不方便，
感覺還是用透明蓋子蓋上方便又衛生!

排餐的附湯，來的這天是洋蔥湯跟蔬泥湯，
蔬泥湯很不錯，但就是不熱，溫溫的，
洋蔥湯是清湯，覺得很普通~

這小鍋子裡是麵包丁，加在湯裡加分
蔬泥湯，有煮出蔬菜的甜，
也有熬煮到散的蔬菜沙沙感，我很喜歡!

附餐的沙拉，我淋上了紫蘇梅醬，
酸酸甜甜的很好吃!!
旁邊是地瓜泥，裡面有添加葡萄乾，
地瓜吃起來超甜的!!

沙拉吧上拿的，像是比較細的白麵條，
吃起來沒什麼味道，不推薦~

鏡子上看到的，焗烤田螺，普通，沒到必點，
旁邊附的麵包是要沾那個焗烤醬汁的，
醬汁是蒜味的，所以大家自己斟酌吧

附餐送的麵包，剛烤好熱熱的，
我們是兩個人，所以一次只有兩片，
有點少但是可以加點啦，不過加點也是給兩片
麵包滿軟的，好吃!

炭烤雪花厚片豬排佐黑松露醬 $399
看的出來是非常厚的豬排，卻不會硬，很柔軟，
沒有醃漬重口味的醬汁，所以可以吃出原味~
而排餐可以選擇搭義大利麵或是薯條，
因為我喜歡醬多的義大利麵，所以這個醬對我來說有點少了~

德國脆皮豬腳佐酸椰菜芥末子醬 $399
這個豬腳的皮超脆的!
肉就是像一般的脆皮豬腳一樣有點乾，
但相對於有些乾到不行的德國豬腳，
他算是相對不乾的~裡面有點小筋，
覺得那些小筋吃起來黏黏的頗好吃~
薯條就是一般的薯條，有需要番茄醬的可以跟店家索取~

餐後冰咖啡跟奶酪
咖啡算是OK，冰咖啡很棒的清除了吃了較重口味的主餐，
奶酪滿濃郁，上面放了煮過的鳳梨~

整體來說，
餐點都很不錯，就是有些小小地方改善會更好~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.144.224
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529327846.A.577.html

作者n706702 (丸玩完背包客多的地方，d)看板Food標題[食記] 板橋 四維咖啡商號 新埔市場質感咖啡店時間Mon Jun 18 21:27:57 2018
圖文網誌版:https://pse.is/7RRV7

   餐廳名稱：四維咖啡商號
   消費時間：2018年/5月~6月
   地址：新北市板橋區四維路104號
   電話：(02)2252-0633
   營業時間：AM10:00 ~ PM06:00
   每人平均價位：$110~$260
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：套餐
   官網：https://www.facebook.com/cafe4way/



原來新埔也有一間市場咖啡店。
藏身於新埔市場中，鄰近新埔捷運站的咖啡廳 – 四維咖啡商號，是一間讓我不禁皺起眉
頭又會心一笑的咖啡店。門面不顯眼又隱密，但咖啡廳裡頭的每一角，都能感受到其用心
。老闆靜靜的在市場內提供手沖咖啡和手作料理，呈現一間極富質感的咖啡館。


覬覦了一小陣子。
上回覓得陋室咖啡時，其實是先看上了同樣位於新埔捷運站附近，離陋室咖啡也不遠的『
四維咖啡商號』。但因為四維咖啡商號提供餐點的種類較多元，有咖啡、輕食套餐、中式
定食和蛋糕豐富的選擇，當下我正好吃飽，因此選了以咖啡為主蛋糕陪襯的陋室咖啡，並
一直把四維咖啡商號放在清單內，抓了個肚子空空的機會前去嚐嚐。其實我來了兩次。


四維咖啡商號位於新埔四維路上，近捷運新埔站鄰近新埔市場，其中一向出入口位於四維
路上，從市場內延伸出來的攤販站滿了四維路前頭，所以說四維咖啡商號位市場內，我認
為蠻合理的。咦？有合理嗎？超違和的好嗎！


到現場一定更有感覺。
你看看！咖啡店的騎樓讓給了攤販，咖啡店則隱身於後，而咖啡廳的招牌雖有設計感但不
算明顯，不近距離瞧瞧，要如何得知這是一間咖啡店呢？
貼心提醒：騎車的朋友建議停到外圍一點的地方，附近不好停車。

推開玻璃門，我彷彿來到另一次元。在門口處我看到了一塊招客小黑板，猜想咖啡店應該
是有讓小黑板出去見客的，只是我到訪的時間剛好外頭有攤販做生意，才讓小黑板休息。
咖啡廳以不規則層架作為隔間，並以收藏品、書籍、咖啡用品、植栽等裝飾，一個層架仔
細端看即能看出老闆的不凡品味。


簡約沈穩的櫃台。
往裡頭走，可以看到裡側的櫃台與吧檯的結合。開放式的設計，讓客人近距離可以欣賞老
闆的咖啡手藝。店家富設計感的logo，以簡單線條勾勒，4W?我參不透、不確定其中意義
，但是整體設計簡潔明瞭，我覺得很美！

屬於自己的手沖壺具！
博大精深的咖啡世界，門外漢的我第一次看到了手沖壺上和後頭的咖啡豆杯，居然都刻有
店家logo，不禁讓我眼睛瞪大，如此個人化的設計，深深覺得太有質感了！手沖咖啡皆是
現磨現沖，看著老闆細心沖泡，是種享受。

蛋糕和點心多需要冷藏，因此店家已圖卡的方式標示當天提供的種類，可置於室溫下的則
直接擺放於櫃檯旁。那底下的冷藏櫃是？冷藏櫃是滿滿的食材。
四維咖啡商號不是將蛋糕本人放於冷藏櫃讓客人欣賞挑選，反而選擇將冷藏櫃拿來擺放並
販售部分食材。食材有，製作蛋糕用的鮮奶、製作餐點使用的雞蛋、咖啡使用的鮮乳等等
，將精心挑選的食材品牌直接呈現在客人面前，希望大家吃得安心放心。如此顛覆的做法
，真是少見。


一旁層架上亦販售自家烘焙咖啡豆和些許雜貨。不僅有咖啡可選，不固定推出自家精選的
小點，部分商品供試吃讓客人挑選購買。

用餐空間結合畫展。
咖啡廳內的牆面提供藝術家一個小天地，藉由畫展提升了整間咖啡廳的氛圍，這點倒是和
稼咖啡有異曲同工之妙。店內僅有一張大木桌，坐滿約可做8人。


這天我坐在一般木桌椅區一整個下午，心得是：木平椅坐久屁股會抗議，不太適合久坐 (
謎之音:都讓你不限時你還嫌!)牆壁都有插頭不算難找，筆電族友善。

書架上的閱讀文物。
前面有提到我認為老闆有著不凡的品味，從此書架所擺放的書籍也有跡可循。這裡的書籍
，值得花一個下午窩在咖啡廳品文嚼字。


整間咖啡店坐滿約可容納20~23個人。從後頭往前看的模樣，看到店外熙來人往買菜人群
和彩色陽傘，是不是覺得很衝突？


咖啡廳提供單品咖啡、義式咖啡、茶飲、早午餐套餐、中式定食套餐、蛋糕，選擇種類多
，價位方面我認為稍微高了一些些。


【初訪】
我選擇早午餐套餐並折價換其他飲品。第一眼看到黑糖拿鐵，當然想都沒想就選了它來試
試。

黑糖拿鐵(熱) 單點$140 搭配套餐折$30
上桌後聞到撲鼻的黑糖香，再看看咖啡正是我想要的樣子。喝了一口，上層的黑糖已焦糖
化，薄薄一層沒有太明顯的焦糖酥脆感，入口後直接化在唇齒間，而下層拿鐵部分黑糖味
沒有想像中濃郁，倒是拿鐵倒是讓我多了幾分注意。
之前所喝過的拿鐵大部分都可以喝到明顯的鮮奶風味，咖啡的部分與鮮奶融合適中，而這
裡反而比較明顯可以喝到咖啡本身的味，好像偏苦卻又說不出是真的苦，好像略偏酸又說
不是真的酸，第一次喝到這樣的咖啡，覺得非常奇妙。可惜重於黑糖而選黑糖拿鐵的我，
沒有喝到想喝的口味，略微失望。


咖啡杯的挑選
店家所使用的咖啡杯沉穩樸實，讓我很難不去注意到它的存在，與黑糖拿鐵結合覺得非常
契合。


薑汁燒肉可頌三明治 $260
套餐含主餐、烤時蔬、優格和飲品(每日飲品為紅茶，來自迪化街林華泰茶行茶葉所沖泡)
。之前早午餐套餐，在主餐方面所使用的原本是“法式麵包”，而現在卻全面換成可頌。
為什麼呢？當天正好聽到，一名熟客很喜歡他們家的軟法三明治，前來購買時才知道店家
已經沒有供應法軟法而替換成可頌，忍不住小哀號並詢問原因。老闆說：因為合作的店家
搬遷沒做了，目前也尚未找到適合的其他店家，所以才換成可頌。
聽得出來，老闆對於食物的品質要求有自己的標準，所以才會以可頌替換。和軟法相比其
實我偏好可頌，但看到這位人客那麼喜歡軟法，倒是讓我對軟法產生好奇。四維咖啡

火烤時蔬
選用鮮豔色澤的蔬菜，讓人視覺得到滿足。蔬菜種類多，有白花菜、甜椒、南瓜、杏鮑菇
、玉米筍、番茄、和我敬謝不敏的秋葵，但是你送上，我只好吞了…。蔬菜本身調味並不
重，吃得到食材最清甜的原味。


燒肉可頌上桌同樣有股迷人的香氣迎面而來。
可頌烤的酥脆鬆軟，微微的香氣有著絕佳的口感，扮演了稱職的配角不過度搶鋒頭。主角
燒肉使用的是薄切豬肉片咀嚼無礙，料理的口味不過重，混著洋蔥和青蔥的香搭配清爽的
生菜，每一口都還有一股耐人尋味的香氣和美妙滋味，我好奇的找尋著到底這味從何而來
。原來是美乃滋！它的美乃滋與眾不同，略微的蒜香和鹹甜鹹甜的口味，讓整道料理多了
不一樣的風味，特別好吃∼


優格 黑糖口味
最後以黑糖優格劃下完美句點。




【二訪】
上回吃了早午餐，這回當然是要試試中式定食套餐。就我上回觀察，發現客人們偏好選擇
中式定食套餐的油雞定食，於是我也無腦的選了在菜單上得到”推”字的古早味油雞定食
，飲品則想嘗嘗原味拿鐵。

拿鐵(熱) 單點$130 搭配套餐折$30
拿鐵的拉花，好像是這幾次造訪過的手沖咖啡廳，算還不錯的。結論大概是：手沖咖啡店
的拉花期待度不能太高(?)咖啡帶點苦香味，口味很不一般，意外順口讓人不禁一口接一
口。微微的苦味，好像可以當作開啟苦味咖啡的大門。

古早味油雞定食套餐 $280
套餐有，主餐、米飯、烤時蔬、小菜、每日飲品，肚子空空來就對了！

黑藜麥飯
起初我並不確定摻雜在白飯內的是甚麼，直覺想到的是藜麥，但又覺得不論是長相和口感
都和之前所吃到的不太相像，這才想到一直以來吃的都是紅藜麥，難道有黑黎麥？立刻估
狗，沒想到還真的有！後來也在櫃檯旁的層架發現了店家販售黑藜麥，更加確定它是黑黎
麥飯。

三道開胃小菜
當天小菜是涼拌黑木耳、海帶芽和蛋。除了但另外兩道都是走脆口開胃路線，尤其是黑木
耳，微酸的口味搭配微嗆辣的薑和白芝麻的香氣，再多扒幾碗飯都沒問題！
比較值得一提的是蛋的部分，蛋基本是水煮蛋，不過店家使用較為繁複的料理方式，將蛋
白切碎再將蛋黃混入攪拌，讓蛋黃沾附蛋白，並加上蔥段調味，比起一般水煮蛋多了些許
鹹味和蔥香。不一樣的吃法可能是想減少直接食用整顆蛋黃的不適感，同時也可以讓水煮
呈現不同感覺，讓我特別喜歡這道料理的用心。


烤時蔬
這次沒秋葵換成了碗豆莢，難道是聽到我的心聲（想太多）


古早味油雞
油雞大約是一隻大雞腿的份量。油雞上頭灑上蔥絲，看著這道料理直叫人垂涎，難以抗拒
啊！看著雞涷！
採用雞腿肉，肉質嫩口且入味又油又香，雞皮和肉之間還帶了一層晶瑩剔透的雞凍，軟Q
增添不同口感。可惜沒有什麼酒味，不過有酒味就成了醉雞，人家是油雞嘛！整體份量適
中，女孩子的我吃完非常飽足。


老闆親切且健談。
用餐期間發現，老闆在吧台細細手沖咖啡時，總是會吸引有興趣的客人上前端詳(其實我
也超想！)。老闆並不避諱，興趣相投之下可以聊上許久。


違和之下的優質咖啡店。
經由兩次的到訪，我還發現前來四維咖啡的客人有一半都是熟客，且年齡稍微偏長，一樣
的是大家都非常喜歡老闆的手藝，不論是咖啡或是料理甚至蛋糕。對於老闆能在料理和咖
啡雙棲並有不錯的品質，我深感佩服。雖然料理價格略高，但我覺得四維咖啡值得走上一
趟，品嚐老闆的手藝，徜徉在咖啡廳的怡然氛圍。

Information
『 四維咖啡商號 』
電話：(02)2252-0633
營業時間：AM10:00 ~ PM06:00
公休日：星期二
地址：新北市板橋區四維路104號
低消一杯飲品或餐點｜無服務費｜提供wifi｜假日依狀況限時
P.S. 菜單雖寫明假日限時2小時，但若沒有客滿，老闆不會趕人。


若喜歡我的分享，歡迎給我一點動力^^
https://www.facebook.com/maruplayplay/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.233.21
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529328481.A.9E2.html
※ n706702:轉錄至看板 BigBanciao                                   06/18 21:28
推 joseph1972tw: 寫得很棒啊！ 06/18 22:29
非常謝謝你的鼓勵（超感動）
※ 編輯: n706702 (36.229.233.21), 06/19/2018 01:03:40

作者bob20842 (賴皮)看板Food標題[食記] 北海道函館-函太郎KANTARO迴轉壽司時間Mon Jun 18 21:42:06 2018
這次要介紹起源於北海道函館美食-函太郎KANTARO迴轉壽司，
這次品嘗的是函太郎五稜郭公園店，函太郎迴轉壽司主打的就
是平價且高品質的迴轉壽司，壽司價格每盤落在120~550日幣不等，
在函館想吃迴轉壽司的平價選擇，食材還蠻新鮮的喔，很多當地日本
人來吃，以下為函太郎迴轉壽司介紹。

詳細文章閱讀->
http://bob20842.pixnet.net/blog/post/403036394


-----------------------------------------------------------------

【用餐資訊】北海道美食-函太郎五稜郭公園店
TABELOG=3.55分 110份評價
GOOGLE =4分 96份評價
【用餐時間】2018/5/5  20:00
【地址】北海道函館市五稜郭町 25-17
【價格】每盤120~550日幣不等，本次用餐2750日幣很撐
【營業時間】11:00∼22:00

-----------------------------------------------------------------
函館因為三面都環海，通常來函館都會吃函館的海鮮，
函館想吃海鮮丼飯可以去函館朝市，如果想吃迴轉壽司蠻多人
都推這間起源於函館的-函太郎迴轉壽司，我想應該也是因為
起源於函館所以才有一個函字吧。

函太郎迴轉壽司本店在函太郎 宇賀浦本店，離函館市區有一小段距離，在日本以下地方
都有不少分店，函館、小樽、新千<U+6B73>、大阪、東京<U+99C5>一番街..等，可以就近用餐。

迴轉壽司其實還有一間我想吃的-<函館>根室花丸迴轉壽司，
這間也是連鎖店家，GOOGLE評價也蠻高的，不過TABELOG有點低，
這次沒機會吃到7月份會去北海道再分享食記。
GOOGLE評論:105則評論 3.8分
TABELOG評論: 110份評價 3.08分

地址:北海道 函館市 若松町 20-1 <U+30AD><U+30E9><U+30EA><U+30B9>函館 B1F


函太郎五稜郭公園店的位置如下，我是搭乘函館電車-五稜郭公園前下車，
先去完五陵郭塔&五陵郭公園，才走過來

抵達店家大概是下午15:30左右，不過店家還是生意很好，
正餐時段應該是要排隊等..

函太郎五稜郭公園店外頭就有停車場，自駕的朋友也不用擔心沒地方停車。

入內後首先是要先到候位區旁邊的登記簿上，寫上幾位跟名子，或是直接跟店員作登記，
座位有分櫃台席和包廂席，不過包廂的要三人以上才可以且要等，可以自行詢問

不過可能我一個人用餐而已，店員不到幾分鐘就請我進去用餐啦

明明不是正餐時段，但還是滿滿的顧客，生意超級好

櫃台席用餐環境如下
桌面有小碟子可以裝薑片，醬油有兩罐，
小罐的是直接拿來直接倒在壽司上，大罐可以放在盤子當中沾著吃這樣，
另外還有一個抹茶粉，這是泡茶用的。

函太郎菜單
函太郎有琳瑯滿目的各式魚類或者海鮮的迴轉壽司，
有生魚片的也有作成炙燒的，另外也有一些生魚片組合的SET可以點，
畢竟有些人可能不想每盤握壽司都吃兩個相同餐點

迴轉壽司菜單大部分上面都有寫價格，沒寫價格的就是根據實際當天的價格而定，
桌上會有標示時價，也有今天特價的餐點，海膽壽司今天就是800日幣而已。

壽司菜單的背面就是一些炸物、甜點、飲料。

PS:另外官網也告知菜單和價格會依季節而有所不同，
所以有價格不一樣也別問我為什麼。

函太郎的點餐方式可以直接拿轉盤上的各式握壽司，
或者利用桌上的點菜單點餐，主要就是寫上餐點的編號、數量、加芥末，
然後直接拿給壽司師傅就好了

不過要不要加芥末好像是寫好看的，我每道都沒加，但還是很多都有加，
可能師傅太忙了…

轉盤上握壽司的價格就是根據盤子的顏色來判斷價位，
店家還蠻衛生的，轉盤上的握壽司都有保鮮膜蓋住，
以防大家的口水或者空氣的髒東西掉下去。

最後初點與加點，總共點了以下壽司餐點:炙燒鮭魚(編號5)、鹽烤比目魚(編號21)、和牛
燒烤(編號22)、海膽(編號55)、味噌蟹(編號56)、鮪魚五色拼盤(編號99)，總共約2750日
幣還要在加稅..

今天最好吃的我覺得是海膽跟和牛燒烤，鮪魚五色拼盤也不錯，
不過生魚片的調味，我覺得好像沒有比之前吃過的日本握壽司好吃，
不過食材新鮮度真的沒話說啦!

炙燒鮭魚壽司(300日幣)
鮭魚油脂也很夠，上面有一點洋蔥提味，新鮮度沒話說，
鮭魚入口即化，如果鮭魚在厚一點會更讚

鹽烤比目魚壽司(220日幣)
比目魚主要就是享受它的油脂在嘴巴炸開的感覺，雖然油脂夠肥，但是香度不夠，我覺得
比較一般，台灣有吃過更好吃的，可以PASS掉

和牛燒烤壽司(300日幣)
只有一貫的和牛燒烤，和牛很肥嫩，香度跟油脂都有被烤出來
簡單的調味醬，不會蓋掉本身和牛香味，真的好吃

海膽壽司(時價:1100日幣->特價800日幣)
海膽日文叫:「<U+30A6><U+30CB>」（Uni）
來日本我最推薦的就是海膽，台灣的海膽腥味都很重，而且價格也貴，
函太郎的海膽給的好多，一口咬下去都是滿滿的海膽，只有鮮甜來形容，很好吃

味噌蟹軍艦壽司(180日幣)
通常點這種蟹類的餐點，就可以知道這間店家的食材新不新鮮，
台灣我有吃過幾次類似這種餐點，但腥味真的不敢領教…

函太郎的味噌蟹很新鮮，看起來是拿蟹膏類的去混味噌做的，
價格是真的便宜，不過我還是沒有很愛

鮪魚五色拼盤(1100日幣)
這就是鮪魚綜合拼盤啦，有三片鮪魚握壽司、鮪魚肉手卷、碎鮪魚軍艦，
最喜歡的右邊的粉色鮪魚肉跟碎鮪魚軍艦。

鮪魚握壽司油脂依左而右遞減，口味不太一樣，右邊的粉色享受油花，左邊則是享受鮪魚
肉的甜度，全部都很新鮮，完全沒有血味。

函太郎迴轉壽司我覺得算是不錯，是來函館不錯的迴轉壽司選擇，我給4顆星，
比較特別的是這間函太郎還有很多的甜點選擇，看起來也很精緻，
可惜這次已經吃不下啦，留給下次的我吧

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.233.56
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529329329.A.512.html

作者xavieraho (Xavia)看板Food標題[食記] 高雄 先生<U+305B><U+3093><U+305B><U+3044>手作千層蛋糕時間Mon Jun 18 21:43:30 2018
   餐廳名稱：先生<U+305B><U+3093><U+305B><U+3044>手作千層蛋糕
   消費時間：2018年/6月
   地址：高雄前鎮區民權二路180號
   電話：(07)334-4527
   營業時間：每天 12:30-18:30
   每人平均價位：130-180元
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：小山園抹茶起司千層蛋糕
   官網：https://www.facebook.com/icehouse.matcha/

完整圖文無音樂:http://0rz.tw/Kwc7A

簡單文字版：

端午節跟先生一起回高雄婆家，但是整個連假幾乎都泡在大雨裡

原本要去逛夢時代，沒想到連進個停車場都塞車塞了半個小時，最後還沒辦法進去!!!

為了撫慰受傷的心靈，就google了"高雄 美食"

因此發現人稱高雄必吃Top3之一的先生<U+305B><U+3093><U+305B><U+3044>手作千層蛋糕

雖然是下雨天，店裡的人還是絡繹不絕

也剛好當時有客人用完餐離開，我們並沒有花太多時間等位



我跟先生點了兩塊千層蛋糕，以及一杯抹茶

第一個送上來的是香蕉巧克力千層蛋糕

香蕉上面有焦糖，吃的時候是熱熱脆脆的口感，應該是現點現火烤的

千層蛋糕裡面也有香蕉片，巧克力的味道很濃郁，千層餅皮軟嫩不是軟爛，可以吃得出層
層的口感

接著送上來的是小山園抹茶

因為怕千層蛋糕太甜會吃得很膩，所以點了一杯抹茶

抹茶也沒讓人失望，上面的泡沫很細緻，抹茶雖然苦但卻很順口

味道濃郁，卻不是假假的抹茶香料味喔∼

總之，抹茶控千萬不要錯過!!

最後是小山園抹茶起司千層蛋糕

店員建議先品嘗原味，之後在淋上起司

原味的抹茶千層，一開始會嘗到微微的抹茶苦味，接著會吃到千層餅皮的蛋香，真的超好
吃!!

而且千層餅皮口感吃起來真的好幸福啊∼∼

之後我有倒一些起司，起司的口味是鹹鹹甜甜的，跟抹茶千層非常搭

但是我自己比較喜歡原味抹茶


我很喜歡吃千層蛋糕，平常都是去買塔吉特千層蛋糕，因為它的價格親民，口味選擇也多

先生<U+305B><U+3093><U+305B><U+3044>手作千層蛋糕的價格雖然高上許多，但是我覺得口感也比塔吉特好喔，所以
是很值得的

有機會也想要試試LADY M千層蛋糕，聽說也很好吃

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.113.113
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529329413.A.237.html

作者impoca (我心裡住了一個卡拉瓦喬)看板Food標題[食記] 高雄 大鍋頭文山店 超狂肉圈圈 試營運送肉盤時間Mon Jun 18 21:56:56 2018
   餐廳名稱：大鍋頭海鮮鍋物文山店
   消費時間：2018年/06月
   地址：高雄市三民區文濱路31號
   電話：07-7777585
   營業時間：1100-1400 / 1700-2100
   每人平均價位：250以上
   可否刷卡：可
   推薦菜色：肉圈圈／明果冰淇淋吃到飽

網誌圖文好讀版：https://impoca.com/2018/06/18/bphead/

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
純文字版

店家資訊

 店家名稱：大鍋頭海鮮鍋物-文山店
 地址：高雄市三民區文濱路31號
 時間：1100-1400 / 1700-2100
 電話：07-7777585
 其他：用餐時間90分鐘，無服務費，可刷卡，用餐皆含泰國明果冰淇淋＆飲料無限享用
試營運期間（6/15-6/22）打卡評論送免費一盤肉盤
開幕期間（6/23-6/29）免費招待好料五選一
北高雄超夯的大鍋頭進軍南高雄啦！無敵爆多肉的肉圈圈讓肉食動物為之瘋狂除此之外文山店的大爆點就是———竟然有免費的泰國Mingo冰淇淋吃到飽！！！北高雄青海店只有每人贈送甜點一份，在文山店是隨便吃到你爽！超愛榴蓮和爆多果肉的荔枝冰淇淋，甜食控肉食控一次滿足<U+203C>重點還有———試營運期間免費送肉盤還不快衝♀♀
IG有超療癒旋轉肉圈圈影片快去追蹤

店內環境


位於三民區及鳳山區交界的文山特區是南高雄的美食一級戰區，又有一家實力派美食加入戰局——就是在北高雄掀起肉圈圈狂潮的大鍋頭海鮮鍋物！

文山店位於豪宅區，對面就是大型停車場，對於開車的肉友來說十分便利。而且文山店竟然有三層樓！

推開店門旁邊就有一整大坨的紅色不明物體，熊熊一看挺嚇人，原來紅色氣球是肉肉的化身，對肉食動物的挑釁意圖再明顯不過。

入座準備點餐已等不及大口吃肉去

菜單MENU

餐點大致為獨享鍋物、多人組合餐、單點、飲料
鍋物皆有多種湯底及一種主食可選擇（飯、麵、冬粉類）
共鍋一人需收120元共鍋費，可抵單點消費
用餐皆含泰國明果冰淇淋＆飲料無限享用，且無服務費
是不是超佛心！！！！！


上菜囉

最後我們兩人點了一個快樂梅花豬肉圈圈(388元)＋共鍋(120元)
試營運期間打卡直接送一份快樂梅花豬肉盤
事實證明我們兩個女生點這樣飽到差點走不出去

上菜前先來到自助區，除了醬料外，眼前這就是讓甜食控波卡尖叫失聲的泰國明果冰淇淋！！！

大家可能對哈根達斯、杜老爺、明治比較熟悉，但這Mingo明果冰淇淋可大有來歷，除了是泰國第一品牌以外，還是東南亞最大冰淇淋公司，特色就是有許多東南亞特色口味，包括水果之王榴蓮及荔枝。

這冰淇淋完全正中下懷，榴蓮口味毫無嚇人的氣味，融合奶香柔滑入口，荔枝口味更驚豔全場，吃得到爆多果肉！我吃了五球！！！不誇張！！！

旁邊是自助飲料區，冰飲的部分，冬瓜茶和柳橙汁都太甜，幸好還有無糖的熱麥茶。
旁邊有各種湯底，需要加湯可自取。

▲快樂梅花豬肉圈圈(388元)
開心享用冰淇淋之際，肉圈圈上桌了！！！

鋪滿綻放新鮮玫瑰色的快樂梅花豬，底下是厚厚的一層蔬菜，還包含菜盤、一顆蛋及一份主食。
媽啊這份量是把我們每個人都當曾根在餵啊？？！！

菜盤中規中矩，可憐的菜盤小姐逃不了邊緣人命運，大家目光都被肉圈圈搶去。

湯底的部分有昆布、牛奶、泡菜、麻辣、泰式、壽喜多種任君挑選。
我們選擇的是牛奶湯底。這湯底奶香濃郁溫潤到讓人語無倫次，我只能小當家上身，火山爆發仙女跳舞，『美味！！！！！！！』
別懷疑，選牛奶就對了！！！！！
但各位英明的看官應該有發現，這肉圈圈的鍋雖然視覺效果震撼，但其實容量非常小ＸＤ缺點就是要煮很多次要煮比較久啦。

▲麻辣三寶60元(抵低消單點)
麻辣三寶分別就是麻辣鴨血、麻辣臭豆腐、麻辣丸子。這是直接能食用的熟食，滷的麻香入味，搭配我們點的牛奶湯底表現非常亮眼，深得人心。
但其實我們當天點的是50元的麻辣鴨血，店家送錯了，店家非常大氣的就當作招待，覺得賺到ＸＤ(大嬸心態暴露)

▲綜合養生菇100元(抵低消單點)
因肉圈圈的蔬菜中唯一的菇類只有金針菇，故用共鍋低消單點了一份綜合菇菇。
見肉眼開的我們一拍完肉圈圈後就開始大吃大喝，最後才赫然發現，忘記拍到試營運期間免費贈送的肉盤啦！雖是免費贈送但份量也一點都不馬乎，事實證明好險我們沒有一人點一個肉圈圈，不然真的會完全吃不完，共鍋又可以抵低消是cp值非常高的決定！
結帳金額肉圈圈388+鴨血50+菇菇100＝538元，等於一人只要270元就能大吃鮮肉冰淇淋，絕對值得再訪！



--
嗨!!*我波卡：)
職業正當，不菸不酒，旅行成癮。
喜歡旅行、跑步、登山、游泳、單車、美食。
My Travel Blog:http://impoca.com
Follow Me on Facebook:https://www.facebook.com/hiimpoca/
Follow Me on Instagram→ https://www.instagram.com/susie2010906/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.50.169.237
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529330227.A.4E3.html
※ 編輯: impoca (110.50.169.237), 06/18/2018 21:58:23
※ 編輯: impoca (110.50.169.237), 06/18/2018 21:59:43
※ 編輯: impoca (110.50.169.237), 06/18/2018 22:00:18
※ 編輯: impoca (110.50.169.237), 06/18/2018 22:01:14
※ impoca:轉錄至看板 Kaohsiung                                     06/18 22:01
※ impoca:轉錄至看板 EatToDie                                      06/18 22:02

作者tiantian27 (teresa)看板Food標題[食記] 台北大安 HEXA-北歐風咖啡廳！環境清新時間Tue Jun 19 21:02:35 2018


   餐廳名稱：HEXA
   消費時間：2018年/3月
   地址：台北市大安區四維路76巷9號
   電話：2706-7533
   營業時間：週二∼週日 11：00∼21：00(週一公休)
   有無包廂：無
===================================
完整分享及MENU：http://joyaijia.pixnet.net/blog/post/347598998
大食女 in Wonderland：https://www.facebook.com/joyaijia/
===================================
以下純文字：
https://imgur.com/a/rFiSR1p

位在大安站的HEXA在我口袋名單內好久了！
那天晚上跟朋友們約在Hanchu聚餐，下午想說找一間咖啡廳窩著，就來HEXA坐坐∼
HEXA的環境很清新，以我愛的淨白色及清水模灰為色調主軸，看起來真的好舒服！
重點是，他們的桌子，還是大理石桌！整個很中我意！XD
HEXA除了提供咖啡、飲品外，每天也有不同的甜點品項，鹹食及輕食的選擇就比較少了些
，
店內也有販售些特色選物，大家有興趣的話，不妨都可以看看！
我自己是很喜歡HEXA的環境，而且他們的低消不會限制一定要點飲料，我覺得這點很加分
！(大拇指)
*HEXA供Wifi、插座、每人低消$100元，如欲客滿，用餐時間限制90分鐘。

▼好啦！正式開始分享前，我想先用影片跟大家分享∼
相信大家看過影片後，再慢慢看我的圖片跟文字分享，會更有fu！XDDD
https://youtu.be/Qtp-5N-JW64

▼位在大安站四維路上的HEXA，從捷運大安站六號出口步行至店，大約十分鐘腳程，
附近其實有不少間咖啡廳，像我之前造訪過的有肉Succulent X Coffee Sind，就在隔壁
∼
(*有肉Succulent X Coffee Sind：http://joyaijia.pixnet.net/blog/post/339149468)

▼門口的是對比鮮明的白黑色調，
店內則是以清水模灰為主軸，搭配簡單的燈具∼整間店沒有過多的裝潢擺陳，營造出簡約
的北歐風格。

▼他們的桌子，是我愛的大理石桌耶！(興奮XD)
座位下方就有插座，如果像我一樣，有使用電腦需求的朋友，我覺得相當方便。

▼HEXA每天供應的甜點都不盡相同，建議大家可以直接到甜點櫃看看！

▼HEXA同時也是間特色選物店，有眼鏡、手錶、香氛、手機殼等，
大家候餐的時候，不妨可以順道看看。

▼一定要特別提一下，有我愛的Richmond & Finch手機殼！哈哈！
我就是買他們的手機殼，送我媽的！;)

▼櫻花戚風蛋糕 $240
HEXA每天供應的甜點品項都不盡相同，戚風蛋糕也不定期會推出新口味，
當天剛好是我帶的櫻花系列！
一看櫃內擺了個粉嫩粉嫩的戚風蛋糕，讓我馬上決定要點它！哈哈！
戚風蛋糕的蛋糕體不會太乾，上頭的果凍是梅子口味的，整體吃起來沒讓我太驚艷，
但相信這會是很多網美愛的打卡好物！:P
對了！這款櫻花戚風蛋糕是期間限定的甜點，最近店家推出的是芝麻口味∼

▼我自己很喜歡HEXA極簡風的用餐環境，在媕Y待著、靜靜做自己的事，真的很舒服！
而且店內有提供Wifi、插座，對於3C族的我來說，無疑是一大福音！
重點是，店家沒有低消是一杯飲料，我覺得很加分，哈哈！
下次到大安站附近，想要找個地方稍微休息一下，我還是會選擇這裡∼這邊就簡單跟大家
分享啦！;)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.46.53
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529413359.A.742.html

作者tiantian27 (teresa)看板Food標題[廣宣] 信義 shell out-馬來西亞手抓海鮮登台！時間Tue Jun 19 21:03:00 2018


     店名：Shell Out
     地址：台北市信義區松壽路12號四樓
     電話：7736-0133
     試吃日期：2018/6/11
============================================
完整分享及menu：http://joyaijia.pixnet.net/blog/post/347843968
============================================
以下純文字：
https://imgur.com/a/srMdDqO

馬來西亞的手抓海鮮始祖Shell Out台灣了！
其實那天用餐，讓我最訝異的是Shell Out的用餐方式！
可以看到大家幾乎都是直接用手抓海鮮∼用手扒飯！即便吃得滿嘴滿身都是...，但卻也
一點都不奇怪！XD
也因為大家雙手都在拿食物，根本無暇碰手機...，
除了大口開吃之外，都只顧著跟身邊的他、她好好暢談！(不然大家現在都科技冷漠啊QQ)
後來店家也有跟我們分享，我們所看到的∼其實就是Shell Out的理念，
「Life is too short to be serious , Let's eat ! 」一起開心吃飯∼是一件很重要的
事情！
因為生命很短暫，別想那麼多，開心吃飯就對了！
像是店家還會在每桌桌上鋪上張白紙，當天我跟家人們便用芥末醬跟番茄醬在上頭小小做
畫了一下∼:P
這種跟家人們的小確幸，真的很甜啊！>///<
真心覺得來Shell Out用餐，不只吃得飽、心靈上也獲得很大的滿足！很推薦給大家∼


▼好啦！正式開始分享前，我想先用影片跟大家分享∼
相信大家看過影片後，再慢慢看我的圖片跟文字分享，會更有fu！XDDD
https://youtu.be/9mod1b0lYcs

▼位在ATT4FUN四樓的Shell Out，從捷運台北101/世貿站4號出口步行至店，大約六分鐘
腳程∼

▼當天一至店，我真是看傻了眼...！
大約下午一點，整間店幾乎是座無虛席！Shell Out的hito程度實在不容小覷啊...！(驚)
也就是這個moment，讓我嚇傻了...，
因為看到大家幾乎都沒有用餐具吃飯...，而是直接用手扒！當時心裡還在想"這是怎麼一
回事"？XD
後來才知道∼啊！原來大家來Shell Out用餐，就是可以這麼不計形象∼
只要開開心心地用手扒、暢快地跟同桌的他、她、他盡情聊天就好！:D

▼為了不打擾到其他客人用餐，我特地留到非用餐時段、等人潮稍微退去，再拍攝店內環
境...。
店內環境相當時髦！結合了時下很流行的霓虹燈元素，當然也少不了滿滿的海鮮及海邊意
象，相當有fu！XD

▼座位上，以雙人座為主，也可依照用餐人數併桌∼

除了雙人座之外，也有長桌的設計！
感覺多人聚餐齊坐在這∼大家一起話家常，超嗨的啦！XDD

▼Shell Out很貼心，設有洗手台∼
大家不用擔心雙手直接扒海鮮，弄得髒兮兮！都可以來這裡稍微做清洗！XD

▼Shell Out MENU
來Shell Out用餐，除了單點外、另有套餐的選擇，
也要偷偷跟大家分享...，其實他們的家套餐的量就已經很足夠了！
當天我們一家人點了份Combo C套餐，根本是快要飽到頭蓋骨了啊...！(嗝XD)

▼Combo C套餐 $3600
內含螃蟹、蝦子、蛤、淡菜、扇貝、花椰菜、竹蛤、炸雞翅、
小章魚、玉米、玉米筍、地瓜薯條、馬鈴薯、白飯。
當天我們選擇的是combo C套餐，套餐內附的是三隻螃蟹，
也可以選擇加價$800，升級為一隻沙公(或是一隻龍蝦)、及一隻螃蟹∼
喜歡吃龍蝦的我，當然要升級一下啦！XD

▼嘿嘿！餐點來啦！
當天我們一家人很詫異...，奇怪？餐點怎麼不是裝在盤子上送上來！？(驚)
店家也特別跟我們分享料理的烹調方式∼主廚將海鮮分別煮熟後，會先放入鍋內，加入醬
汁調味，
為了讓醬汁更均勻沾附食材上，會先經過搖晃翻拌後∼再放入袋子內呈裝上菜。
實在是太酷了！XDD

▼店員為我們一包包倒出來，那畫面實在霸氣地過癮！XD
看著海鮮們霸氣地一一接續登場，讓我忍不住尖叫了出來...好狂啊！

▼大家不用擔心龍蝦不好剝，店家都會很貼心地幫大家服務∼
有圖有真相∼大家可以看看店員幫我們剝得多漂亮！XD
龍蝦搭配的是獨門秘醬，吃起來鹹香氣十足，
一入口...，便可以感受到各式的香料味在嘴裡竄開！
而且龍蝦的肉質很Q嫩、也不像有些龍蝦，吃起來會有可怕的消毒水味，這龍蝦真的是會
讓人吮指回味啊！

▼TKK蜂蜜水 $45(原價$55)
這個蜂蜜水是頂呱呱獨家引進的！全台灣目前只有頂呱呱跟它旗下的品牌喝得到！
像那天我去油<U+305D><U+3070>東京油組<U+7DCF>用餐，也有點一瓶來喝∼:P
蜂蜜直接置於瓶子上頭，喝之前，要先用力敲一下、讓蜂蜜流出來∼之後再將它搖一搖、
與水混合，
只能說...實在太促咪了！XD
相較於台灣的蜂蜜水，它的花蜜香氣比較重，但喝起來同樣是很解膩啦！
我媽那天覺得這蜂蜜水太新奇...，餐後還自己去買了兩打回家！(我在旁邊看邊笑∼阿母
你也太可愛了！:P)
對了！這邊也要跟大家分享個好消息！
由於TKK蜂蜜水是新上市！所以目前店家有推出優惠活動∼
一箱(24瓶)原價是$1320，到九月底前，特價優惠是$972！沒想到那天我們意外撿到便宜
了！XD

▼由於Shell Out的餐點算是比較重口味，
所以除了蜂蜜水之外，我們另外有點杯熱綠茶($30)及蘋果汁($65)來搭配。

▼螃蟹跟龍蝦一樣，搭配的是獨門秘醬，
當天我直接拿起來用嘴巴嗑！邊啃邊舔螃蟹殼上面的醬汁，真的超過癮！XD 香氣十足啊
！！！
花椰菜、馬鈴薯、玉米筍、玉米搭配的是咖喱咖喱醬，吃起來同樣是鹹香氣很足！
建議大家可以搭配著白飯一起吃，真的很下飯∼

▼上桌的時候，白飯都是裝盛在紙碗媕Y，大家可以直接將它倒出來！XD

▼扇貝搭配的同樣是獨門秘製醬汁，鹹香氣很到位，
蝦子跟小章魚搭配的是檸檬胡椒，吃起來口味相對比較清淡，而且帶有淡淡的檸檬香氣∼
蝦子的肉質很新鮮彈牙，完全沒有ㄏㄨ ㄏㄨ的問題！
我們忍不住一直接著一直剝來吃啊！讓我整個吃得好起勁！哈哈！(難得可以這麼放肆...
！)

▼因為來這裡用餐，就是不顧形象嘛...！所以我們就把扇貝拿起來當大湯匙∼
先拿來舀點醬汁、再挖飯，再搭配著配料一起吃，整個很過癮！

▼滿滿的蛤∼一顆顆剔來吃，也是很過癮！XD
由於Shell Out的海鮮多是每天從竹圍漁港直送的！所以吃起來真的很新鮮！
像我們一家人平常就很喜歡吃海鮮，當天吃得好滿足∼(幸福貌)

▼其實吃完主餐，我們就已經快飽到頭蓋骨了...！附餐還有地瓜薯條跟炸雞翅！
炸雞翅的外皮很酥香，裡頭的肉質很軟嫩、juicy！熱熱的時候吃，更對味∼
也可以搭配一旁的大黃瓜及底下的高麗菜絲一起吃，更是解膩，
由於當天我們沒有吃完，便請店員協助打包，我們回家簡單用氣炸鍋加熱再吃，同樣很美
味。
大家吃薯條的時候，可以搭配番茄醬及芥末醬，
最有趣的地方是，番茄醬跟芥末醬可以隨意地擠在桌子上的大紙∼有種隨性作畫的感覺，
相當有趣∼XD

▼椰子布丁 $290
店員為我們送上桌的時候，我整個看傻了眼...！天啊！真的是整顆的椰子耶！！！XD

▼椰子布丁是用一整顆椰子水加上椰奶製成的，
質地軟而不失紮實，每一口都感受到濃濃的椰子香！身為布丁控、又很喜歡椰子的我，整
個超嗨！
當天店家也有與我們分享，由於椰子布丁是完全手工而且是當天現做！
加上椰子是直接國外新鮮進口，因為有產季與供貨問題，
所以通常看今天進貨幾顆，手工製作了幾顆，才有量可以販售，完全是限量供應！
當天晚來了，現場賣完就沒了！想吃的朋友∼手腳可要快啊！XD

▼Shell Out真的是一間很有意思的餐廳！
大口扒飯、大口啖海鮮∼大家都不顧形象，洋洋灑灑地開吃！XD 實在很有趣！
但我倒相當喜歡這樣的用餐方式∼大家不只會更專注在餐點上，
也因為雙手髒兮兮的，沒能碰手機∼反倒也更能好好地跟身邊的他、她、他聊聊天，
來Shell Out用餐，不只滿足了口腹之欲，也因為跟家人朋友們的相聚，而得到心靈上的
滿足！真的很開心！:D
現在到Shell Out用餐，就可以免費獲得優惠小卡，下次用餐的時候，可以再行使用∼
我下次跟朋友們聚餐，就要來用一下了！哈哈！
喜歡吃海鮮的朋友，很推薦你們可以來Shell Out試試∼過過癮啦！;)



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.46.53
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529413382.A.19A.html

作者bob20842 (賴皮)看板Food標題[食記] 福岡博多一番街烤牛舌-<U+305F><U+3093><U+3084>HAKATA時間Tue Jun 19 21:37:37 2018
博多車站B1F博多一番街美食-「<U+305F><U+3093><U+3084>HAKATA」萬惡烤牛舌，
這間<U+305F><U+3093><U+3084>HAKATA算是博多車站的人氣烤牛舌店家，主要是
賣平價的烤牛舌定食料理、牛舌咖哩定食，最吸引人的是
<U+305F><U+3093><U+3084>HAKATA也有賣早餐，有推出朝食定食，以優惠價格540日幣
就能將美味的烤牛舌當早餐，真的有夠狂，以下就是
「牛舌早餐 <U+305F><U+3093><U+3084> 博多一番街」的菜單介紹與用餐心得分享啦。

文章食記參考->
https://goo.gl/6NL5X6

----------------------------------------------------------
【用餐資訊】牛舌早餐 <U+305F><U+3093><U+3084> 博多一番街
日本評比網站TABELOG =3.52分 155份評價
GOOGLE =4.1分 209份評價
【用餐時間】2018/5/31  11:00(文章寫於2018/6/11)
【地址】福岡縣福岡縣福岡市博多區博多驛中央街1-1(博多車站B1F-博多一番街內)
【價格】1000~2000日幣
【營業時間】7:00∼23:00（L.O.22:00）
★朝食優惠時段
週一∼週五:7:00∼10:30
週六<U+30FB>週日<U+30FB>節慶日:7:00∼10:00
-----------------------------------------------------------

這間是朋友推薦給我的烤牛舌餐廳，據說是540日幣就能吃到美味牛舌早餐，
以牛舌通常1500日幣起跳來說，真的是超狂的便宜牛舌早餐啊，
而且日本物價高，如果去超商隨便買個兩個御飯糰+牛奶也是差不多這個價格了。
牛舌早餐基本價格是540日幣，但是可以加價多一些東西
1.明太子+雞蛋或海苔
2.山藥泥+雞蛋或海苔
3.納豆+雞蛋或海苔

朝食優惠只有在週一∼週五:7:00∼10:30
週六<U+30FB>週日<U+30FB>節慶日:7:00∼10:00，請有心理準備一定要排隊

我有一次九點到店家，店家排超長，因為要趕車而作罷，
因為還是很想吃，就改吃中餐的

一般價格1158日幣+稅，雖然中餐價格比較貴，
但是牛舌給的份量還是比較多，還多了山藥泥與雞蛋，
我覺得算一算應該是不會差太多啦。
https://www.hakata-1bangai.com/floorguide/shop2.html

<U+305F><U+3093><U+3084>HAKATA位置

就為在博多車站B1F，請從博多車站往博多口走，
搭手扶梯到B1F-博多一番街，入口處附近就可以找到<U+305F><U+3093><U+3084>HAKATA啦。

中餐時段人潮不多，一下就有位子可以入座了，
有靠近吧檯位置與一般的座位區，用餐的人好像都是日本人居多

<U+305F><U+3093><U+3084>HAKATA桌面有一些調味料與麥茶，小茶壺裝的是沾醬，
我看很多人都把它拿來加在雞蛋裡面

小方形的就是辣椒粉~~

<U+305F><U+3093><U+3084>HAKATA菜單

牛舌日文就是牛<U+305F><U+3093>
人氣NO1.的就是牛<U+305F><U+3093><U+9EA6><U+3068><U+308D><U+308D>定食，SIZE可以分成小中大(926/1158/1510日幣)，
差別就是牛舌的份量多寡啦，只要點定食都可以免費續飯喔

如果吃不夠，還可以加點牛舌 S/M/L(399/649/954日幣)
另外店家有有賣牛舌咖哩飯囉，也可以單點名太子。
飲料菜單參考下方，有酒精與非酒精飲料

牛<U+305F><U+3093><U+9EA6><U+3068><U+308D><U+308D>定食(牛舌大麥定食) 1250日幣
店家的牛舌定食有薄牛舌、白飯、雞蛋、山藥泥飯、牛尾湯。

牛舌給的蠻多片的，但整體來說偏薄，牛舌爽度比較低，
當然也反應在價格上，所以牛舌定食價格就比較低

我覺得牛舌味道烤得還不錯，牛香味都有出來，也不會太老，
雖然薄薄的還是很有嚼勁，牛舌已經有用鹽事先調味過了，
不用再加調味料，單吃就很下飯啦

雞蛋可以打在小碗裡，可以拿桌上的沾醬加入裡面，
我看很多日本人都拿牛舌來沾這個，或拌飯吃，大家也可以試試看。

高麗菜也弄得有點像泡菜，算是可以解膩吧，
我覺得比起日本很多的醃漬物很重口味，這個比較有辦法入口

這邊覺得最好吃的是山藥泥拌飯，本身就有調味過，鹹度剛剛好，這個配飯真的很好吃，
黏黏稠稠的但很下飯，光吃這個就可以吃完一碗飯啦。

整體來說，「<U+305F><U+3093><U+3084>HAKATA」餐點還算不錯吃，我給4顆星，
唯一要挑剔的應該就是店家的牛舌好薄，吃起來不是很滿足，
我還是比較喜歡厚的牛舌，不過也反應在價格上，比較平價啦，
以上就是這次<U+305F><U+3093><U+3084>HAKATA的簡單用餐心得分享


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.233.56
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529415460.A.674.html
推 crystalshamu: 謝謝 有看到Yebisu的啤酒~~~ 06/20 20:57
→ uranusjr: 這家斜對面有家鐵板內臟也不錯吃 06/20 23:21
→ bob20842: 好喔 我有查到你說的那間內臟鐵板燒 八月再去吃 謝謝 06/23 12:24

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 佛羅倫斯 Da Nerbone 牛肚包 中央市場人時間Wed Jun 20 21:01:13 2018
   餐廳名稱：Da Nerbone
   消費時間：2018年/5月
   地址：Mercato Centrale, 50123 Firenze FI, Italy
   電話：ＮＡ
   營業時間：08:00–14:00 週日公休
   每人平均價位：5~10
   可否刷卡：不確定
   有無包廂：ＮＡ
   推薦菜色：牛肚包

   圖文網誌： https://auntie.tw/da-nerbone/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

到佛羅倫斯旅遊前，上網查了一下美食，不少人都推薦牛肚包，

當地的房東也推薦我們到中央市場二樓吃東西，

到達的第一天，中午沒吃午餐，下午要爬聖母百花教堂，

直接先殺去中央市場覓食儲存體力！

有事先查了幾家牛肚包，沒有特定要吃哪一家，

一進到市場轉個彎就看到“Da Nerbone ”，排隊人潮不少，就直接吃這家！

店裡也不止有賣牛肚包，,還有通心麵 ,沙拉等等 旁邊有位子可以坐。

直接點餐後，拿到收據到一旁換餐。

牛肚包 5歐

軟嫩的牛肉跟牛肚夾在法國麵包裡，麵包口感跟調味的紅醬味道不錯，

味道吃起來不會太腥，只是多咬了幾口後會覺得有點膩，

麵包吸收了醬汁之後會變得軟爛，這次包在麵包裡的肉也是碎碎的，

不是很愛。後來看了網路上的照片，覺得怎麼自己吃的跟別人的照片有點不一樣，

肉看起來怎麼那麼碎，搞到最後自己都不確定是不是吃到牛肚包了，

只確定是Da Nerbone沒錯 囧！

最後的濕軟麵包跟吃多了會膩的口味，個人沒有很愛,，

 一開始味道算還不錯，價格也很便宜，算是可以一試嚕！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.201.79
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529499677.A.C5A.html
※ diet83:轉錄至看板 EuropeTravel                                  06/20 21:01

作者oldfather (oldfather)看板Food標題[食記] 福岡 一蘭拉麵 博多運河城店 限定方形碗時間Wed Jun 20 21:06:18 2018
   餐廳名稱：一蘭拉麵 博多運河城店
   消費時間：2018年/1月
   地址：福岡<U+770C>福岡市博多<U+533A>住吉1-2-22<U+30CE><U+30FC><U+30B9><U+30D3><U+30EB>B1F（Canal City 運河城）
   電話：092-263-2201
   營業時間：10:00∼24:00 (24:00<U+307E><U+3067>入店可) 年中無休

圖文詳細版： https://ikachalife.com/34080

--

這天行程從小倉回到福岡博多也已經六點，

回JR飯店放東西休息一下，就步行前往運河城逛街，

其實還蠻近的，大概十分鐘就可以到（比搭電車方便），

博多運河城真的超大，逛街會逛到迷路！！

來這邊不只逛街，我們還為了一蘭拉麵限定方形碗來的！



逛到店都關了，就到最下面的美食街覓食，

這間一蘭拉麵開到12點∼ 所以不用怕吃不到∼

福岡限定的一蘭拉麵泡麵也可以在這買到！




一蘭拉麵只有博多運河城店和天神西通店是使用限定款方形盒碗，

另一個獨特的五角型碗則是在太宰府的一蘭拉麵。




進場前一樣先買券，機器感覺跟之前在大阪點的不太一樣，

不過也好幾年沒吃了，因為日本真的蠻多拉麵比它好吃的 ＸＤ




最基本的豚骨拉麵之前漲到890<U+5186>∼ 加一個半熟蛋130<U+5186>。

(shinshin拉麵+炒飯才900<U+5186>..)



座位一樣是分格子的∼ 帶老嬰來吃真的有點麻煩   Orz



一樣有單子可以勾選想要的口味和麵條硬度，

我們一個選清淡，一個則是挑戰濃郁和普通辣 ＸＤ





剛好遇到這期間的半熟蛋有貼福字，

不過我一直不解一蘭為啥要客人自己撥蛋？




重點的拉麵方形碗來啦！

不同於一般圓碗∼ 這個還有加蓋子！




打開發現蔥、拉麵和叉燒牌的很整齊，

我選了濃郁、加辣、蔥多、硬麵，湯頭看起來真的蠻油的 ＸＤ

加入自己撥的半熟蛋∼ 可以看到上面有一層油



好幾年沒吃∼ 雖然不會覺得難吃，

但已經沒有第一、二次吃那麼驚豔了，

大概就只能給75分這樣，而且漲價後非常不親民∼



這趟吃完∼ 反而覺得博多shinshin拉麵略勝一籌

不過一蘭拉麵還是適合第一次到日本的人試試，

就以它為標準∼ 來和別家豚骨拉麵比較這樣 XD



福岡博多就是豚骨拉麵的發源地，

如果來這旅遊一定要吃看看豚骨拉麵，

有機會就來拍一下一蘭獨特的方形碗，

而且可能是福岡博多豚骨拉麵店超多，

這裡一蘭不太需要像關西觀光區那樣大排長龍。


--
OldFather & Shan 用快門記錄著生活
https://www.facebook.com/OldFatherBlog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.21.158
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529499983.A.1D0.html
※ oldfather:轉錄至看板 Japan_Travel                               06/20 21:07

作者changfong (大同寶寶你真棒 )看板Food標題[食記] 桃園南崁 川門子時尚美食會館時間Wed Jun 20 21:17:17 2018
-----
圖文並茂版
http://changfong.pixnet.net/blog/post/45951234
-----

《桃園美食》川門子時尚美食會館．南崁川菜 超大停車場

【川門子時尚美食會館】是桃園南崁滿知名的川菜餐廳，很常經過卻一直未有機會一試。
這次趁著同事聚餐的機會終於可以來吃吃看啦！個人覺得大部分的菜色味道不錯，也有針
對國人口味降低辣度與鹹度，整體來說還算推薦囉！

【川門子】就在路邊，黑色為主的二層樓建築很顯眼。大門口也做得很特別。一旁還有【
川門子】為主題的詩作。

【川門子】的裝潢還滿特別的，還有一整個黑色大鳥籠的座位。裝潢有點像是夜店風。整
體走黑色沉穩路線，餐盤則是紅色的，一點都不像印象中的川菜館子。

【川門子】的單點菜單也滿有趣的，做成報紙的樣子，也有多人合菜的選擇。

我們10個人，點了一份六人套餐與二人套餐。

招待小菜味道都不錯，份量少少，令人意猶未盡。


再來就是我們點的餐點啦！

【川味口水雞】
雞肉滑嫩，帶點麻香的醬汁提味，還不錯。

【金牌東坡肉】
看起來很肥，不過吃起來不會很油膩，瘦肉的部分也不會乾柴。

【孜然火山豬肋排】
滿滿的孜然鋪在豬肋排上，豬肋排外頭其實白白的，很像水煮過，只有淡淡鹹味。搭配孜
然與蒜酥才有味道，辣度也還好。個人沒有很推這道。

【水煮牛肉】
紅通通的水煮牛肉，是川味招牌菜。辣度不低，牛肉滑口不會乾，花椒的麻香也沒有少。

【乾扁四季豆】
沒有煸到很乾，還保有四季豆的脆口，鹹鹹香香的蒜頭肉末，好吃。

【川味吊燒雞】
雞肉皮脆肉軟，一旁的蒜酥可以一起入口，味道更好。

【剁椒山泉鱸魚】
看起來超辣，魚就像在紅色的辣椒海裡游泳，但其實沒什麼辣度，而魚肉的肉質細嫩還不
錯。

【大薄片】
上頭淋上辣油，小辣小麻的涼拌菜。

【老皮嫩肉】
炸過的雞蛋豆腐搭配鹹香的醬汁，也很下飯。

【飯掃光光】
其實沒有豆豉的蒼蠅頭，肉末與韭菜花的搭配，也是白飯殺手。

【椒汁白肉】
本日嗆辣度最高的菜色，泡椒與各式辣椒的湯汁，酸辣過癮，裡頭的白肉口感爽脆，很下
飯。下方還有加熱保溫，當天前三名的菜色之一。

【蘿蔔糕】
煎的恰恰的，一旁還有蒜酥可以一起搭著吃。

【川北涼粉】
很四川風味的一道涼菜，酸酸辣辣的醬汁搭配QQ的涼粉，夏天吃起來很開胃，我下次還會
點這道。

【腐乳高麗菜】
豆腐乳的鹹香與高麗菜本就很搭，還不賴。

【孜然羊肉】
羊肉塊比較韌一點，孜然香氣很濃郁，很下酒的一道菜。

【成都泡菜牛肉】
用了酸酸辣辣的泡菜與牛肉片快炒，味道還不錯，不過勾了一點芡，口感變得比較厚重就
是。

【山筍無花豚湯】
筍子厚實，豬肉塊軟嫩，還有淡淡無花果的甜味。

【酸菜白肉鍋】
用了傳統的鍋子盛上，肉與蔬菜在一旁。酸度不會很高，湯頭還有點回甘的甜味。

【法式烤布蕾】
焦糖薄脆，布丁香濃。

整體來說，【川門子】的菜色還不錯，即使不吃辣也有很多選擇，環境與服務也OK，還算
推薦囉！

日期：2018.01.19

川門子時尚美食會館
地址：桃園市蘆竹區南竹路二段156-2號
電話：03 212 4999
營業時間：11:30–14:00 17:30–21:00
網址：http://川菜.tw


--
峰大的生活札記
http://blog.pixnet.net/changfong

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.213.106
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529500641.A.4B1.html

作者leed0831 (Leed)看板Food標題[食記]雲林斗六 巴蕊花生 手作義式冰淇淋 時間Wed Jun 20 21:18:26 2018
   餐廳名稱：巴蕊花生 手作義式冰淇淋
   消費時間：2018年/6月
   地址：雲林縣斗六市民生南路217號
   電話：05－535－0101
   營業時間：週一至週日 12:00-20:00
   每人平均價位：50
   推薦菜色：鐵觀音手作冰淇淋

   圖文網誌：https://goo.gl/a4yiyH

純文字分享：
雲林越來越多網美店，

這間冰店真的很可愛，而且口味也很特別，

一個人可以試吃兩種口味，再來決定要吃的口味

鐵觀音

鐵觀音口味吃起來很滑順、綿密，

茶香味非常濃郁，韻味久留於口中，

讓人值得好好品味

奇異果

奇異果香氣濃厚，彷彿就像是在吃一顆奇異果，酸甜酸甜而不膩口！

今天原本想點芒果的，但芒果剩一點，所以我們主點奇異果，

店家補一些芒果給我們，芒果很好吃，一樣像是在吃新鮮芒果一樣

以上評論為個人意見，僅供參考！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.82.65
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529500709.A.E87.html
推 wfujkoe: 店名好有趣 07/08 07:16

作者hm70322 (現在就是未來)看板Food標題Fw: [食記] 信義區吳興街．潮饌麵府時間Wed Jun 20 21:29:47 2018
※ [本文轉錄自 HsinYi 看板 #1RAbQkOh ]

作者: hm70322 (現在就是未來) 看板: HsinYi
標題: [食記] 信義區吳興街．潮饌麵府
時間: Wed Jun 20 21:29:15 2018

【潮饌麵府】
地址：台北市信義區吳興街83號
電話：02-27208236
營業時間：11:30~20:30
用餐食記：2018.06

圖文版：https://hm70322.pixnet.net/blog/post/347853748

星期一大胖在世貿附近開會，中午在吳興街看到一間主打乾拌麵&抄手的麵店，這兩個主打
完全命中我們的關鍵字(小胖：乾拌麵…大胖：抄手)

會議結束時已接近晚餐時間，走出會議室立馬打給小胖…大胖：『小胖，肚子餓餓一起吃飯
飯…』，小胖：『好喔！』

為了怕小胖找找不到正確位置，跟她約在捷運101/世貿站2號出口，走過來大概5分鐘…時間
快接近八點，不知道店家打烊了沒？

到達店家時已經是七點四十五，門口店家寫的營業時間到八點，店內也只剩一組客人…不知
道它願不願意收我們？？

好險店家人很好，願意讓我們用餐…非常感謝！！！看看桌上擦拭過的痕跡，想畢剛剛是經
過一場激戰…

牆上海報介紹主打的雲吞(抄手)、擔擔麵，實不相瞞我們今天就是要吃這兩樣的~~~今天想
來個雲吞連發，看看我們點了多少東西吧！

今日餐點：紅油抄手、雲吞麵、擔擔乾拌麵、雲吞湯、綜合拼盤、燙青菜。我們是說到做到
的真漢子，說好雲吞連發就要做到！！

點餐流程如下：拿起桌上菜單在想吃的餐點旁畫記號→到櫃台點餐付款→拿餐具裝醬料→回
座位耍廢等餐點上桌！

小胖到外頭吃飯時習慣會把筷子擦過再使用，今天看來可以省去這個動作，這邊的筷子都放
在消毒機，機器掛保證寫著【筷子已消毒請使用】就放心使用吧！

在消毒機旁是佐料區，基本的醬料都備妥在這，其中店家自製的【花椒辣油】特別吸引小胖
的目光，小胖表示：『吃麵沒有辣就少一味了！』

在裝辣油時店家提醒這是自己炒的，會…很…辣…喔…！小胖回應：『沒…關…係…我…不
…怕…辣…喔…！』

在小胖長期訓練之下，大胖對於辣的接受度逐漸提升，但聽到店家都說辣等下還是交給小胖
吃吧…哈哈哈

近距離來看看花椒辣油…乍看有點像雲南料理的辣醬，仔細看會發現有許多花椒粒在裡面

靠近時明顯聞到花椒散發出的氣味，彷彿在宣示【我hen辣】…辣度是否像嗅覺感受的印象
一樣？就讓我們繼續吃下去吧！

回到座位餐點也陸續上桌，首先是【綜合拼盤】，由四種食材組成：豆干、豆皮、海帶、百
頁豆腐

滷菜最能看出店家料理的功夫，在主餐上桌前要能抓住客人的胃，而且不會搶走主餐的風采
，在用餐過程中扮演很重要的角色。

小胖表示：『感謝大胖的介紹，滷菜的重點呢…就是要加辣！！！』，話一說完就把整碟花
椒辣油倒進去…

大胖表示：『………』，但事已至此也是能接受了，先試試沒沾到辣的地方吧…

基本上食材滷製的味道剛剛好，加點油膏增加鹹度&青蔥微微的辛辣感就很棒(大胖喜歡豆皮
&百頁吸滿滷汁的濕潤口感！)

接著由小胖品嚐加辣的感想，小胖表示：『天！…你一定要試試這辣油！它不只是單純的辣
，重點是麻麻der…！』

大胖被說服(強迫)吃了一口…『靠！真的滿厲害耶』辣度是可以接受的範圍內(輕一些更好)
，如小胖所說麻麻der

搭配滷菜一起吃讓口味變得更豐富，適度的辣有開胃的效果(天氣熱吃點辣流流汗吧！)

嘴裡麻辣的剌激感讓唾液不斷分液，吞下後在口中殘留滷菜的香氣以及微麻的感覺，大胖好
像有點上癮又夾了幾塊…哈哈

期待的雲吞系列陸續上桌囉，首先是【紅油抄手】經過剛剛小胖的辣度訓練，紅油抄手看起
來好像沒有很辣耶…哈哈哈

豆芽襯底加上辣油，舖上雲吞&蔥花再加點調味，就是這道經典的紅油抄手呀！

攪拌一下讓所有食材都沾滿辣油再來享用，以正常人食量7顆雲吞的應該8分飽，

咬下一口來看看雲吞的剖面圖，裡面裡有包【蝦】耶…這不就是小胖的最愛嗎！潮饌麵府的
雲吞表皮較大雲吞來得厚，口感較為扎實入口的感覺較真實(在口中是食材存在的感覺…)

蝦的鮮味加上辣油香在口中味覺呈現出不同的層次，搭配豆芽&蔥花多了脆的口感。口味重
的朋友加點花椒辣油會更滿足(例如：小胖)

【擔擔乾拌麵】這碗滿像我們常吃的雲南米干的做法，肉抹&大量芝麻&蔥花的味道是與一般
乾麵最大的差異

攪拌過後的香氣更為明顯，顏色呈現黃紅色相較於紅油抄手來得溫和許多，感覺是大眾都可
接受的口味

雖然醬料也是用紅油調製，但在肉抹&芝麻的氣味之下辣度顯藏的很棒，反而是有提味的效
果

擔擔乾拌麵對大胖是完全可接受的味道，但小胖還是要加花椒辣油(她似乎愛上它了…)

不否認加花椒辣油真的更好吃…雖然已經超出大胖可接受的辣度範圍還是嚐了幾口…(還真
不錯吃！)

【雲吞湯麵】如果是不太吃辣的朋友(例：大胖)，可以點個基本款的雲吞湯麵，另外食量大
的朋友也可考慮點這道

個人覺得CP值頗高，裡面有七顆雲吞+麵+湯，一般人的食量這碗吃剛一餐就搞定啦！

相較於前面幾道，雲吞湯麵的味道相較清爽多，滿好奇湯底是用什麼食材熬製，從顏色來猜
應該是豬骨之類…

味道也有豬骨濃郁的特色，調味對大胖來說是OK但小胖覺得稍淡(她是重口味的代表)

麵條選用細麵條，在口中明顯感受到彈牙的口感，夾點麵在湯匙裡加點湯再入口，簡單的麵
食也是有滿滿的享受

【雲吞湯】這碗湯是點給小胖的…從前面的文章可以看到小胖完全是重口味代表，吃完重口
味的餐點來點清爽的湯解解辣吧

味道大致上和雲吞麵雷同，小小的差異在於雲吞湯少了一些麵香，不過需求不同所以這個差
異是沒什麼影響的

湯裡一樣有7顆雲吞，大家可以算算我們吃了幾顆？正確答案是…21顆！！！說到做到，說
好來吃雲吞就是要吃飽吃滿，不過前提是這邊的雲吞還真不錯…

今天的燙青菜是四季豆比較特別，川燙過的豆子加點油蔥和簡單的調味，口感上仍保有一定
的脆度不會煮過頭變得軟軟爛爛的

搭配前面重口味的滷菜，簡單調味方式反而更能擄獲我們的胃，如果是以油膏、肉燥調味對
我們的味蕾反而負擔較大

最後提供今天的點餐點給大家參考囉，一般午餐大約100元左右可解決，除非各位的食量跟
我們兩個一樣，否則別輕易嚐試我們的點餐方式

菜單前面有辣椒圖示代表微辣，雲吞類餐點前面都有蝦子圖示，這是店家的貼心舉動，避免
不吃辣或不吃海鮮的朋友點到不想要的餐點喔

結論：

看完食記或許會有疑問…你們真的有吃完嗎？不要懷疑大胖小胖的實力，沒錯CLEAN TABLE(
不信去問老闆，他印象應該很深…哈哈哈)

主打的乾拌麵&雲吞真的沒話說，小胖表示：『擔擔乾拌麵&綜合拼盤，強烈建議要加店家的
辣醬，不加真的會後悔！！！』

乾麵類中有一道是大胖的最愛…就是蔥油乾拌麵啦，應該滿常看到我們的FB或IG出現這道菜
的照片，下次要來試試潮饌麵府的口味

如果有雲吞蔥油乾拌麵會更棒(純粹滿足大胖個人心願)，小胖說：『你不會點麵再點雲吞湯
就好囉』 大胖內心OS『好像也是耶…』

小胖建議如果敢吃麵的朋友紅油抄手也要來點辣醬，香氣更加提升另外也是多鼓花椒迷人的
麻口感

在世貿附近上班的朋友們，中/晚餐不知道要吃什麼嗎？來吳興街試試看【潮饌麵府】吧，
以上，跟大家分享！

小胖攝影．大胖編輯．餐點口味因人而異，以上為大胖小胖實際用心得！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.117.78
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/HsinYi/M.1529501358.A.62B.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: hm70322 (220.137.117.78), 06/20/2018 21:29:47

作者bob20842 (賴皮)看板Food標題[食記] 九州熊本炸豬排美食-「勝烈亭」新市街本店時間Wed Jun 20 21:37:35 2018
這間要介紹的熊本美食-「勝烈亭」豬排新市街本店，
主打炸的又厚又多汁豬排啦，除了一般的炸豬排，
店家有提供高等級的鹿兒島產的-六白黑豬(六白<U+9ED2>豚)炸豬排，
肉質真的好好啊，吃起來真的好好吃，
這間在GOOGLE評論或者TABELOG評比分數都很高，
有機回來熊本一定要試試看這間
熊本限定的到的「勝烈亭」六白<U+9ED2>豚炸豬排。

詳細圖文版本->
https://goo.gl/PeVd9Z

--------------------------------------------------------
【用餐資訊】
日本評比網站TABELOG =3.88分 315份評價
GOOGLE =4.5分 894份評價
【用餐時間】2018/6/1  22:00
【地址】熊本縣熊本市中央區新市街 8-18
【價格】約1500~2500日幣
【營業時間】11:30~22:00(LO21:30)
--------------------------------------------------------
這次要介紹新市街附近的「勝烈亭」美味炸豬排啦，採用的是特選的
厚豬排，預算夠可以直接吃六白<U+9ED2>豬豬排，六白<U+9ED2>豬也就是盤克夏豬，
算是比較稀有的豬肉品種，以肉質好著稱，想吃美味的炸豬排就來
「勝烈亭」就對啦

「勝烈亭」這間在熊本才吃的到啊，
在熊本有兩間分店(1)新市街本店(2) 南熊本店

南熊本店
地址: 〒860-0832 熊本市中央<U+533A>萩原町2-5
<U+55B6>業時間: 11:30∼22:00(LO21:30)
定 休 日:12月31日、1月1日、1月2日

從「熊本車站」搭乘熊本市電Ａ系統「辛島町」下車步行兩分鐘即到
<店家位置GOOGLE MAP>

店家的外觀看起來還蠻新與有質感的，跟想像中豬排店不太一樣

我大概是晚上7:40左右抵達店家，直接就可以入內用餐了，不用等，
不過用餐的人還是很多，大部分都是日本人。
<入口處左手邊的候位區>

「勝烈亭」室內環境很乾淨也很新，也蠻有設計感的，
有圓形桌椅及多人入座的方桌，圓桌店家都會間隔一個位子，
所以跟別人不會擠在一起

桌上有很多調味料，我都是看隔壁怎麼用，跟著用這樣。

這兩個一個是芝麻，另一個印象是醃漬物~~

黑色的都是豬排醬，有和風口味與洋風口味

可以先將芝麻搗碎在加入豬排醬，但我顧著拍照忘記要搗碎了..

黃色那罐我看別人拿來加蘿蔔泥的醬汁，綠色拿來加豬排的高麗菜絲…

勝烈亭菜單
餐點主要以炸豬排定食為主，還有炸蝦定食
店家推薦餐點
1. 厚六白<U+9ED2>豬大里肌180g  2500日幣
2. 厚六白<U+9ED2>豬菲力(腰內肉、小里肌肉) 180g  2500日幣
3. 厚豬里肌180g  1800日幣
4. 厚豬菲力(腰內肉、小里肌肉) 180g  1800日幣
5. 厚豬里肌+厚豬菲力 各90g  1900日幣

其餘還有豬排混搭炸蝦…等餐點，就麻煩大家自己看英文菜單翻譯

我是直接點厚六白<U+9ED2>豬大里肌2500日幣+ASAHI啤酒

上網查詢豬大里肌跟豬小里肌的差別在於
大里肌 Pork Loin是豬隻背脊中央的部位，油脂比較少，
比較有咬勁，很常用來做成炸豬排

小里肌Pork Tenderloin是豬背脊骨下面與大排骨相連的一條瘦肉，
幾乎沒運動道，所以特別嫩

大家就根據自己喜歡的口感點餐吧

厚六白<U+9ED2>豬大里肌套餐
有主食豬排、白飯、醃漬物、蘿蔔泥、味噌湯。
豬排外皮很脆不油膩，也不會裹的太厚吃不出肉感
六白<U+9ED2>豬肉質真的很好，完全沒有豬肉的異味

內部豬肉的熟度剛剛好，吃的時候依然有肉汁，我覺得很好吃。
靠近中間部位油脂會在多一點，會更好吃，吃完會想再加點!!

豬排+檸檬汁也很搭，吃了比較不會膩

豬排也可以搭高麗菜與酸醬配著吃，也很好吃。

邊吃豬排邊配啤酒，很享受啊

這間「勝烈亭」豬排，雖然豬排不便宜，一份也要NT600~700，
但是這個肉質與口感，我覺得算是花的很值得，大家有機會來熊
本可以來試試看美味的厚六白<U+9ED2>豬豬排啦


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.239.139
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529501857.A.5DE.html
推 wolfganghsu: 在吃過成<U+8535>之前，勝烈亭是我吃過最好吃的炸豬排店 06/20 22:37
→ bob20842: 謝謝推薦啊  下次找機會去吃你推薦的這間店家 06/23 12:22
推 jatin: 台灣也有接近成藏風格的炸豬排 台中無米藏洋食 06/26 01:28
→ jatin: https://imgur.com/a/9ssGDLp 06/26 01:28
推 ltc: 勝烈亭在我心目中已經試吃過的前幾名了  不過成藏還是略勝 06/26 12:08

作者smallstar78 (smallstar)看板Food標題[食記] 新竹 EISEN bistro 艾昇餐酒館時間Wed Jun 20 21:46:55 2018
賞味期:2018.06.14

地址：新竹市東區民權路208號

電話：03-5350008

營業時間：11:00~22:30

消費金額:平均1000元

圖文並茂版:http://smallstar78.pixnet.net/blog/post/66903438



話說這家在新竹已經一段時間了，每經過都想說 "下次一定要來吃吃看"，這次終於有機會親自品嘗!

原本先查看網路上的菜單，結果人算不如天算，菜單已全面更新啦!!建議還是直接店裡看菜單或是電

話先問菜單有沒有更換喔!

這次有帶我家兩個孩子去，很怕上菜速度太慢，想不到異常的快耶!而且店家除了有安全椅，兒童餐

具外，廁所竟然有尿布台，實在是讓我非常驚喜，有小孩的爸媽都知道，在餐廳吃飯最怕沒有尿布

檯了!!讓我默默在心裡幫這家餐廳加分!

附近最方便的停車場就是巨城啦!!不過有點失算是我停放在停車塔內，巨城平日10點打烊，

取車要先搭電梯到b1賣場轉乘電梯再上停車塔，如果用餐完會超過10點，建議可以停在地下室，

直接上威秀影城旁邊的電梯至地下室停車場取車比較快喔!!



開始進入正題，這次6大2小，選擇的餐點是一個雙人分享餐，一個四人分享餐，剩下的就是想吃的

單點，我只能說，套餐非常適合有選擇障礙的人，超級方便又不會浪費點餐時間!!!

焗烤乳酪麵包球

這個麵包球讓我驚艷，一上來除了吸睛之外，撕開來伴隨著烤過的起司絲，吃起來香氣濃厚，

麵包口感也非常蓬鬆，整個很搭會一口接一口，建議一定要趁熱享用喔


炭烤牛小排芝麻葉風乾水果佐蔓越莓油醋沙拉

不要覺得是一般的沙拉，裡面含有鳳梨果乾、蔓越莓、蘋果還有生菜，生菜裡面含有芝麻葉、蘿美

心喔!!看得出來是店家精心設計過的一道沙拉料理!



布萊克炸海鮮

這道料理一直是大家推的開胃菜，一定要來吃吃看，麵衣是用墨魚汁搭著麵粉，整個呈現黝黑的色

澤，麵衣包裹海鮮食材，種類多樣，有魚排、花枝圈、蝦子等，蠻適合聚會聊天當點心的，一下子

整盤就掃光了!



藍紋乳酪牛肝菌菇燉飯淋松露油

我本身很愛奶油類的燉飯，所以一定要來嚐嚐看，可惜燉飯是比較偏大眾口味，米心已經是煮透的

了，我比較偏愛有口感的米心，但這道本身的調味還是很不錯的，有人說藍紋乳酪的味道像臭襪子

一樣，但我覺得還蠻搭的(可能用量也不多)，而且牛肝菌的味道整個有出來，松露油更能彰顯牛肝菌菇的香氣。



75%惡魔的翅膀

75%的巧克力粉搭配撒上辣粉的炸雞翅，口感獨特，會先感受到無糖巧克力粉在口中散開，接著是

炸雞翅的香味搭配辣粉的辣味，搭配的剛剛好，也不會喧賓奪主掩蓋掉雞翅的多汁口感!非常JUICY!

喜歡嚐鮮的人可以試試!



匈牙利紅酒牛尾燉飯

以番茄醬作為基底，搭配紅酒佐料後味道有點偏酸，牛尾在的義大利料理蠻常見的，可以燉的入味

的不多見，建議敢吃的人可以點點看喔!!



五漁村海鮮青醬寬麵

海鮮很敢給，基本上規中矩，青醬的味道更顯得出海鮮的鮮甜，義大利麵也是不會糊爛，但我愛偏

硬的口感!



祕魯式炸蛋烤蔬菜

這道我真的覺得跟他的名稱不符耶!明明是荷包蛋搭食蔬為何要命名為祕魯式炸蛋! 服務員提供的吃

法要將炸蛋切開，讓蛋黃汁液混著起司醬和蘆筍一起吃!恩，就是荷包蛋加青菜!有點假鬼假怪><



肋眼牛排

肋眼牛排五分熟，搭配烤過的馬鈴薯跟蔬菜，一刀下去肉汁也蠻多的，但畢竟不是專業的牛排店，

相比之下，我覺得牛排表現就一般般了!



荔枝千層蛋糕

這份甜點蠻讓我驚豔的，非常好吃，好吃的點在於荔枝跟千層蛋糕意外的搭，千層不會過甜，

荔枝剛好盛產期，也沒添加其他的糖漿，整個意外好吃!!



巧克力布朗尼

這道我只能用眼睛吃了!吃一頓下來實在是非常豐盛!!



覆盆子莓果果粒茶

光看到送來的水果茶就好開心，漸層分明好美麗喔!!!蔓越莓搭柳橙，整個就是維他命C++啊!!

奉勸沒辦法忍受酸的人不要點，實在是太苺果了，整個喝起來超醒胃的!


整體而言，價位偏中上，適合多人聚會一起分食享用，也很適合聊聊小酌，小點心都還不錯!

這次用餐發現服務員蠻健談的，也很願意跟客人分享喔!

很難得遇到與客人交流的店家，默默又幫他加分了!

菜單不定期更換，這也是個讓我想要再來的動力，希望下次來的時候會有新發現!!

以上，報告完畢

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.234.67
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529502419.A.E73.html
→ gp01fd68: 我也吃過秘魯炸蛋烤蔬菜，那是用祕魯蘆筍下去做的！而且 07/05 18:42
→ gp01fd68: 菜配蔬菜算是秘魯當地滿常見的菜耶。個人滿愛的 07/05 18:42
推 yuna9149: 這家好吃 推！ 07/05 18:44

作者tweslick (mint)看板Food標題[食記] 高雄楠梓．香酥美味古早味炸雞．三角骨時間Wed Jun 20 21:54:28 2018

餐廳：高雄楠梓三角骨炸雞
地址：高雄市楠梓區楠梓東街154號
電話：07-3518031
營業時間：星期三 四 10:30–19:00   星期六 日 08:00–19:00(其他天公休)
用餐日期：2018.06.20
推薦餐點:三角骨


---------------------------------------------------
圖文網誌版：http://shingmi.pixnet.net/blog/post/184942355



楠梓車站附近蠻多點心可以吃的
有一家是楠梓在地人才知道的炸物攤位
他在楠梓的菜市場裡面
在楠梓派出所對面楠都東街直直走  遇到正川磨刀後向左轉
在左邊就看的到了



楠梓市場是早市
如果上午去買  開車不能進去的喔建議騎車


櫃子裡有4種品項
炸雞 薯條 熱狗還有三角骨


炸雞 (小份的30大份的50)
他是無骨的小雞球


薯條 沒有分大小份都是30元


熱狗(10元)
三角骨(小份的30大份的50)



這個是營業時間   很特別假日從8點就開賣了
只有開星期34六日  賣完就沒有了
六日來通常都要等很久  建議打電話預約



他的生意很好  通常炸好一下子就沒有了  尤其是炸雞還有三角骨
很常要等一批又一批


三角骨(50元)
份量蠻多的 沒有仔細算有幾塊 應該有10塊


只有胡椒粉調味簡單調味
他是算炸得比較乾的那種
酥酥香香的  肉比較乾柴
但吃起來很有味道  會一塊接一塊
如果搭配汽水或是啤酒一定很棒
這種古早味的三角骨真的是以前小學放學路邊小攤子的味道阿!


炸雞(30元)
這個買小份的  對30塊來說這個份量還ok


沒有骨頭的
他的炸雞味道跟三角骨很像 都是酥酥香香 比較沒有肉汁的那種


熱狗(10元)
沾的是古早味番茄醬  酸酸甜甜的
熱狗一定要趁熱吃才好吃喔


這家攤子是一個阿公和阿嬤在料理
然後是女兒(或是媳婦)在結帳和包裝
算是一家人一起經營的店
他也有在賣青草茶菊花茶的品項喔
可以一起買回家解渴:)


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.122.7
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529502871.A.8E1.html

作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 台南北區 津華火鍋料理(北安店)時間Thu Jun 21 21:04:33 2018
餐廳名稱：津華火鍋料理(北安店)
消費時間：2018年/6月
地址:台南市北區北安路一段177-30號(北安橋下，北安路與北成路口)
電話:06-2812898
營業時間:平日16:30~22:00/假日11:00~14:00/16:30~22:00(每周一公休)

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/45964545

近日陰雨連綿不停，氣溫突然驟降許多，就興起了想吃火鍋的念頭，
於是乎我就搜尋了住家附近的火鍋店，發現了這間還未到訪的店家，
所以我們馬上驅車前往嚐鮮看看。

火鍋湯頭種類不少，還有炸物和滷製品可以點選，且價格實惠，
這樣就可以多點幾樣來滿足口腹之慾了。

店家有提供免費的肉燥、飲料、冰淇淋和調味料可以讓客人隨意取用，
且沾醬還有詳細的說明介紹。然後冰淇淋好像是小美的，但不無小補，
有飯後甜點可以吃就挺不錯了。

香酥炸臭豆腐，店長很推薦的單品，我們就點來嚐試看看。這臭豆腐沒什麼臭味，
酥度偏向硬酥，不是我們喜歡的口感，唯一可取的是台式泡菜，酸甜度很到位，
讓我多吃了好幾口。

炸黑輪，是長版的黑輪條，咬起來有嚼感，帶點Q度，還不錯吃，
但弔詭的是店家沾醬好像沒什麼功用，只增加了些微鹹味和油亮感，真是奇妙的醬料。

肉燥飯，肉燥是要自己去淋取的，吃起來有點偏瘦，沒有油脂感，然後甜度略高，
鹹香味不足，算是優劣各半的一款肉燥。

海鮮肉片鍋(牛)，我選了基本款的湯頭，喝起來是昆布柴魚風味，鹹鮮度很恰當。
然後火鍋料沒什麼出奇之處，且蔬菜量偏少，但符合了應該有的價值，
其中玉米和芋頭蠻好吃的，甜度和綿密感都是上上之選。

牛肉片，冷凍肉片其實沒什麼好說的，口感還算有咬勁，
但牛肉鮮味突顯不出來，這也是預料中的事。

綜合海鮮盤，給了魚肉、蝦子、小卷和蛤蠣，其中魚肉有鯛魚和巴沙魚，
肉質都很纖細。而蝦子新鮮軟實，還不錯，小卷則是些微硬Q。
最後蛤蠣拿來煮湯提味剛剛好，且肉質飽滿，有一定的水準在。

烏龍麵和手工蛋餃，副食我們多選了烏龍麵來煮，手工蛋餃則是純粹自己愛吃，
其中麵條滑溜有Q勁，蛋餃就普通了些，有點愧對手工之名。

咖哩牛奶鍋(豬)，這鍋湯頭咖哩味道一開始沒有很明顯，但煮到後面咖哩味就漸漸飄散
出來，喝下去有股香氣，尾韻還些微辣口，蠻好喝的。且每樣食材在鍋中煮過之後，
幾乎都不用沾醬就很夠味，然後肉片選了豬肉，吃起來和牛肉口感沒什麼差異，
可能是冷凍過後的因素影響太大了。

冰淇淋，最後按照慣例來個冰淇淋當結尾，店家6種口味的冰淇淋裡，
其中4款都是酸甜滋味的，另兩個不是酸甜的卻很快被挖光，只能將就一下。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529586276.A.4EE.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Tainan                                   06/21 21:06

作者vhygdih (ATJ)看板Food標題[食記] 高雄 來來海鮮餐廳-30年老牌海鮮熱炒餐廳時間Thu Jun 21 21:08:19 2018
   餐廳名稱：來來海鮮餐廳-獅甲店
   消費時間：2018年/06月
   地址：高雄市前鎮區正勤路33號
   電話：07 385 1939
   營業時間：10:30-22:30
   每人平均價位：$400-700
   可否刷卡：可
   有無包廂：有



完整圖文介紹:http://vhygdih0412.pixnet.net/blog/post/347908846



來來海鮮餐廳-獅甲店 | 高雄市前鎮區正勤路33號
07 385 1939 | 10:30-22:30

來來海鮮餐廳應該也算是高雄的老店
30年前就在青年路那邊的攤子營業
一直到現在在高雄總共有三間分店
也是很多五六年級生聚餐的選擇
今天用餐的獅甲店在獅甲國宅附近
對面有付費停車場
輕軌C5 經貿園區站走路5分鐘也可以到達

▲來來現在經營的規模不小
像是獅甲店就有分很多不同店面
如果沒有訂包廂可能會被安排在1樓
有三張桌子不會吵雜而且場地乾淨
來來還是保留了海產店看菜點菜的特色
如果不知道吃什麼也有文字的菜單
不過並沒有標價完全是口頭詢問
我個人是很不會在海鮮攤點菜XD
還是長輩比較厲害~~

▲每一桌都會招待花生
不過飲料都需要收費
沒有免費熱茶

▲手上沒有菜單更不會知道每一道的價錢~
所以只能全憑記憶來寫文章
所以大家參考參考就好
因為每天的價錢可能都不太一樣
當天八個人吃以下的菜色不含酒大約$4500

▲綜合生魚片
海產店點菜都是一份兩份
有時候都不知道一份到底是多少XD
不過反正點到每個人都可以至少吃一片就好
海產店生魚片絕對不會失手

▲醬燒牛小排
去年有一次某人在海產店點了個牛小排
現在變成每次去海產店必點的項目XD
來來的牛小排做的也很不錯
牛肉是美國牛Choice 等級
非常的嫩而且味道也不會調得太鹹

▲鱔魚炒意麵
用來墊肚子的意麵
這一份料偏少
算是乾炒

▲竹筍沙拉
夏天就是綠竹筍的產季
而且夏天吃蠻清爽的
一定要清脆帶甜味才好吃
我覺得沙拉比拿來煮湯好吃多了哈哈

▲烤黑輪
聽長輩說這道菜在他們還是路邊攤的時候就很受歡迎
很多人請客點了一整桌海鮮還是不會忘記黑輪~
因為是店家自己製造的手工魚漿
吃起來特別Q
光是加黑胡椒就很夠味~

▲炒山蘇
我想了很久這應該是山蘇..吧..XD
還蠻脆的不過可能價位高份量很少~

▲蚵仔煎蛋
相比起蚵仔煎我還比較喜歡海產店這種煎蛋
因為蚵仔份量絕對是贏很多啊~
來來的蚵仔煎蛋, 蛋蚵仔的比例都快一比一了XD

▲川燙新鮮白蝦
蝦是新鮮養在水族箱
現燙真的不一樣
完全不用調味就很好吃

▲烤澎湖土魠魚
點菜人員有強調是澎湖來的
澎湖土魠魚跟一般的價位其實就差很多
吃起來會有淡淡的香氣
完全不會有腥味

▲炒海瓜子
海瓜子真的是台灣海產店的特色必點之一
個人覺得平價又好吃
只要簡單的加入九層塔
以前住國外回台灣至少要吃個100顆才要回去XD

▲三杯魷魚
魷魚用三杯的做法其實還蠻提味

▲櫻花蝦炒飯
海產店當然就要吃個櫻花蝦炒飯
炒飯這種東西雖然看起來簡單
不過在家裡就是炒不起來XD
要炒到粒粒分明不簡單啊

▲龍膽石斑鮮魚湯
最後上來的龍膽石斑魚湯非常大一鍋
八個人其實有點太多~
裡面的魚肉真的不少不過有點偏硬
但湯頭真的很鮮甜處理的很不錯

▲新鮮水果
在夏天吃完海鮮當然是要吃個西瓜哈哈
來來海鮮餐廳我覺得雖然比一般熱炒攤貴
不過環境算是好上蠻多的
完全開放式的海產展示新鮮不怕被人家看
廚師的功力也是很厲害
每一道菜都覺得蠻好吃的
重點是不太會加味素蠻符合我們家口味
平均這樣一個人消費五百多還是覺得蠻划算

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.64.168
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529586503.A.F43.html
※ vhygdih:轉錄至看板 Kaohsiung                                    06/21 21:08

作者ainycka0815 (蛋塔)看板Food標題[食記] 爛醉咖啡 隱藏在都市裡的熱帶加州風時間Thu Jun 21 21:20:22 2018
   餐廳名稱：爛醉咖啡Drunk Cafe
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市大安區光復南路116巷9號(捷運國父紀念館站1號出口)
   電話：(02)2731-8787
   營業時間：
   咖啡館:11:00~17:00，低消一杯飲品
   餐酒館:18:00~00:00，低消$500/人
   每人平均價位：160元/人


網誌好讀版:http://ainycka0815.pixnet.net/blog/post/463353902


在網路上看到爛醉咖啡讓我印象非常深刻，尤其是透明球型溫室的造型，

更是深深吸引我，裝潢也十分精緻，

在台北很少看過熱帶加州風格的咖啡館(是安妮卡的最愛阿)，算是頗有特色，

咖啡館的位置非常好找，就在華視的一樓，從捷運國父紀念館站1號出口出來，

正前方會看到一棟明顯的玻璃帷幕建築，那棟就是華視的大樓了，步行約5分鐘即可到達
。



後門是無法進入的，所以必須從華視大門旁進去。



連招牌都非常有國外的美式風格，到夜晚時招牌亮起更漂亮呢！



咖啡廳總共有兩個區域，第一個區域比較暗，但裝潢非常的華麗多變，

許多不同的熱帶植物和繽紛的羽毛系裝飾，一踏入就讓人目不轉睛，

爛醉咖啡白天是咖啡館、晚上則搖身一變為酒吧，還有大型投影幕可以在世足的期間撥放
球賽與大家同樂。






天花板吊掛著無數顆小燈泡，看起來就像是黑夜裡的小星星，多了種迷幻的氛圍。



最受歡迎的區域是球型溫室帳篷，戶外的自然光灑進透明的帷幕裡，整個空間感覺更清新
自然，

是安妮卡最喜歡的地方，一開始進入咖啡館就指名想坐這裡，帳篷裡是有空調的，所以不
用擔心會太過悶熱，

平日中午來人潮還不會到太多，如果是假日可能一位難求了。




無處不充滿異國風情的圖騰裝飾，安妮卡覺得甚至帶點IKEA的風格，

中間的沙灘座位主要是大家輪流拍照用，基本上比較少人會坐在這裡，不然得受到大家的
注目禮了。




整個空間都有種慵懶的氣氛，覺得在這裡可以發懶一整個下午，很適合帶三五好友來聊天
阿！




咖啡館時間是11:00~17:00，低消一杯飲品，

餐酒館時間是18:00~00:00，低消$500/人，

用餐的時間皆為2hr ，咖啡館只能到現場排隊不接受訂位，餐酒館則採線上預約制，

由於咖啡館下午不供餐，只提供飲料，想吃正餐的朋友請晚上的時段來喔，

飲品的價格從$120起跳，跟一般的咖啡館價格一樣，平均都是$150或$160的飲品較多。(
完整版菜單請點我)




●浪漫風情水果茶 $180

裡面的水果有檸檬、蘋果、柳橙等等，跟菜單上寫的原料不一樣，感覺是依照季節而有不
一樣的水果，

柳橙味道很濃郁並占了大部分的味蕾，水果茶酸酸甜甜的味道是我的最愛，每次到咖啡廳
總是會點，

可惜這次忘了去冰，導致越喝越多，厲害的地方是即使冰塊融化後仍不會覺得味道太稀釋
，很真材實料呢！


●抹茶歐蕾 $160

一端上來脆笛酥整個吸引我的目光，杯子則是透明的玻璃杯印上Good Morning的招呼語，
很賞心悅目，

由於是友人點的，他說不出抹茶歐蕾的特別感覺，所以表現應該是一般了。



在飲料還沒喝完之際，我們趁人潮還沒那麼多的時候把握時間拍照，

圓形的沙灘座位區真是底片的殺手，拍照還要排隊呢！懶人沙發會讓人深陷下去無法自拔
阿。



不論是戶外的小庭院還是帳篷裡，每個角落都非常好拍，來到這裡絕對不要忘了帶相機！




無意間在食尚玩家的廣告中看到爛醉咖啡，才發現食尚玩家也來採訪過，

看來這家隱藏在都市中的球型溫室咖啡廳魅力不小，現在則成為IG熱門打卡點之一，

如果天氣不好，很適合來這裡發懶一整個下午，沉靜在慵懶的氣氛裡。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.237.26
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529587226.A.150.html

作者joehajoe (joehajoe)看板Food標題[食記] 台北 蔬坊 The Greenery SALAD & CAFE時間Thu Jun 21 21:50:51 2018
   餐廳名稱：蔬坊 The Greenery SALAD & CAFE – 機場捷運A8
   消費時間：2018年/6月
   地址：333桃園市龜山區復興一路8號2樓
   電話：0906 511 301
   營業時間：11:00–22:00
   每人平均價位：100-200


無音樂圖文網誌
http://www.getwo.com.tw/mervyn/?p=656

這間新開不久，在機場捷運 A8 的環球二樓，也就是林口長庚對面這棟，之前吃過一次，
這算是二訪了，很喜歡這種形式的餐，吃起來很清爽，選擇也不少，價格也算是平價

菜單的選擇滿簡單的，沙拉類就分大中小，我都是吃大份的，可以選四種，檯面上的沙拉
五顏六色看起來都很好吃，有些是有肉的，有些是有捲麵的

選完沙拉之後可以選一種醬料，我都是淋一般的檸檬橄欖油

內用的位子滿清新的，很可愛，可惜的一點就是內用也是用免洗餐具，可能是因為沒有空
間洗碗的關係吧，不過食物好吃還是最重要的，下次來應該還是會繼續來吃，希望他好好
的開下去阿

蔬坊A8 The Greenery SALAD & CAFE
333桃園市龜山區復興一路8號2樓
開放時間：11:00–22:00
電話： 0906 511 301

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.134.235
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529589055.A.D2D.html

作者windsora (Me food★Meet Food)看板Food標題[廣宣] 台北內湖 川老爺麻辣鍋 溫體牛麻辣鍋時間Fri Jun 22 21:11:20 2018
網誌好讀版：http://meet-food.blogspot.com/2018/06/chuan-lao-ye.html

  餐廳名稱：川老爺麻辣鍋
  消費時間：2018年/6月
  地址：台北市內湖區成功路五段67號
  電話： 02-2630-5206
  營業時間：12:00–15:00  17:00–22:30
  每人平均價位：$300-500
  可否刷卡：否
  有無包廂：無
  當日點餐：螃蟹豪華海鮮拼盤、溫體牛肉、鳳梨蝦球、日式鮮蝦天婦羅
  推薦指數：9/滿分10
  美味度：9分
  CP值：8分
  環境及服務：8分
  官網：https://www.facebook.com/1791968111055502/

『資訊揭露：本篇為邀約體驗文 有酬參與試吃體驗活動
                             以下為個人自由撰寫心得分享 內容未經任何修改』

吃麻辣鍋配熱炒 是這間川老爺的Slogan
而實際上 川老爺賣的可不只是熱炒跟麻辣鍋
甚至還有牛肉麵、個人小火鍋
最近還推出了奶蓋飲品系列
而難能可貴的是川老爺不但料理多元
品質也相當不賴
各項料理都有獨當一面的水準！

裝潢古色古香的川老爺 有傳統三合院老宅的氛圍
整體用餐環境很舒適 寬廣 整潔度也很好！
不管是雙人用餐或多人聚餐 都能迎合需求
這次受邀體驗的重點主要有兩個 一個就是螃蟹海鮮拼盤

光是海鮮種類就有五六種
光看到介紹口水就要流下來了
另外一個川老爺的特色菜就是溫體牛

以往要吃溫體牛都要到南部去
因為台灣黃牛大多在中南部屠宰
量十分有限又要搶運送時間
北部很少能吃得到
沒想到川老爺這邊不但吃得到 還推出溫體牛肉買一送一的優惠！

這次除了麻辣鍋外
另外一邊則是牛骨皮蛋鍋
說到這個牛骨皮蛋鍋 我覺得不簡單
以往這種鴛鴦鍋送上來 都會被麻辣鍋的味道蓋過去
但是這個牛骨鍋香氣之濃郁 送上來完全不遜色 非常濃郁的牛骨香氣

在開始介紹菜色之前
先來介紹一下川老爺的消費方式
如果是單鍋的話 鍋底128一個人
這個費用還包含了鴨血跟豆腐吃到飽 相當划算
如果像這樣的鴛鴦鍋 則是“一桌”加150元
像我們這次四人吃的話 鍋底一人只要約170左右
以單點麻辣鍋來說 是非常便宜的價格
而且川老爺沒有低消、也不收服務費 光是這點就大推啊！！！

醬料台部分 可以自行調配
基本的醬料跟蔥末都有提供
白飯則是無限供應吃到飽
喜歡吃鍋的人就知道 白飯吃到飽 超.級.重.要！

無限量供應的鍋底 不只是麻辣鍋
不敢吃辣的人也能吃牛骨皮蛋鍋
裡面同樣有鴨血豆腐 相當貼心

川老爺的豆腐很有特色 使用的是含水量較低的豆腐
而且是合作店家新鮮現做
吃起來很像百頁的口感 有嚼勁不易散開或軟爛
但是不像百頁有高熱量 可以放心吃

鴨血部分我個人也是很推
本來以為切得較薄會缺乏口感 沒想到煮得非常剛好
彈性完全保持著 一口一個很滿足
麻辣的鴨血也相當入味 微微的辣加上花椒的麻
附著在鴨血上 一口吃下超過癮！

介紹完環境之後 餐點也陸續上桌囉！
這次除了鴛鴦鍋、螃蟹海鮮拼盤、溫體牛肉外
還有幾樣火鍋料以及熱炒部分
熱炒我們這次點了聽說相當具有特色的「鳳梨蝦球」

鳳梨蝦球 $288

送上來果然顛覆我對鳳梨蝦球的想像
鳳梨部分使用的是乾燥後的鳳梨乾
而一般撒上的巧克力米則是以現削的巧克力粉取代
美乃滋部分也下了功夫 不是一般的美乃滋
加入了鳳梨汁 讓整道菜更增添酸甜風味

乾燥鳳梨果乾的口感意外濕潤 吃起來濕濕軟軟的
香氣很濃 不會過甜
我覺得這樣的搭配甚至比使用罐頭鳳梨更好

而蝦球部分 這個美乃滋我滿推的
蝦肉本身也吃得出相當有彈性
但不會像是使用硼砂那樣假假的口感 而是自然的脆口跟Q彈！

另一道熱炒是店家特別加贈的 算是小點類
酥炸芋泥山藥球 $128

乍看有點像是地瓜球 但吃起來相當扎實 不似地瓜球那種中空的口感
內餡感覺有點像芋圓

這道看著像甜點但吃起來其實鹹甜鹹甜 很特別 也不錯吃！
最近有推出火鍋料滿六盤送一份的活動 點滿六盤可以免費品嚐哦！

除熱炒外 最近新推出的奶蓋飲品也相當特別
焦糖海鹽紅茶奶蓋 & 繽紛綜合莓果奶蓋 $110 (買一送一)

其實在推出奶蓋前 川老爺的飲品就是特色路線
不用罐裝汽水打發 推出調酒、氣泡飲等等特色飲料
最新推出就是這個奶蓋啦

繽紛莓果用的是新鮮的草莓跟莓果醬
兩種基底都是紅茶 卻產生截然不同的風味
除了奶蓋本身有熟悉的乳香外 紅茶基底混合焦糖跟莓果
產生截然不同的兩款飲品
喜歡清爽酸甜就喝繽紛莓果 喜歡濃郁乳香就選焦糖海鹽！

火鍋料的部分
我們選了日式鮮蝦天婦羅、純手工爆漿牛肉起司丸、手工魚餃以及花枝漿
日式鮮蝦天婦羅 $188

這個其實可以直接吃 裡面真的吃得到鮮蝦 很飽滿的口感

可以看到除了鮮蝦外 還有一些蔬菜
外皮帶有一點彈性 內餡則是像魚板那樣較綿軟的口感
我覺得單吃口感比較突出
但是煮過麻辣鍋之後 外皮仍能保持Q度
而裡面吸滿湯汁 味道更濃郁

推薦一份可以一半直接吃 一半用麻辣鍋底煮 可以吃到兩種風味哦！

不同於一般使用竹筒式的花枝漿 $168

川老爺是讓你用擠的 擠進鍋裡
雖然這樣出來成品會變成條狀 但是很適合懶人
不沾手 也不用怕弄半天還是散散醜醜的

口感部分 這個我超級愛
不誇張 每塊都能吃到花枝
口感很Q彈 魚漿部分也很有彈性 不會軟爛
這個後來我們又加點一份 真的很推！

另外一道也是很特別的手工丸
純手工爆漿牛肉起司丸 $138

以往吃到的起司丸 裡面起司都不夠濃郁 然後香料味很重
川老爺的是真的濃郁自然的起司味道
而且 外面牛肉的味道絲毫不遜色 沒有被蓋過去

一入口先是牛肉香 再來才是起司的濃郁衝擊
吃這道要非常小心 一定要放涼一下
不然起司會像熔岩一樣 會燙著的 但是真的很美味！

最後則是手工魚餃 $128

這個跟我們平常會買 我個人稱為魚餃之王的「基隆三記」 吃起來幾乎一模模一樣樣
外皮保有厚度跟彈性 內餡不只有魚肉香氣還相當多汁
不管煮麻辣或白鍋都很適合 火鍋不能缺少這一味啊！

說真的 其實還沒吃到今天的重點「溫體牛」跟「海鮮拼盤」
我已經對川老爺評價很高
因為他的火鍋料吃得出各有特色且非常用心
湯底跟鴨血豆腐也毫不馬虎 但溫體牛上桌後 我只能說 沒有最好 只有更好！！！

溫體牛（小） $288

現在活動期間 溫體牛肉盤買一送一 真的非常超值！
可以看到一份的量並不少
常吃火鍋的應該知道 一般來說冷藏牛肉一份就要200多了
份量並不會比這個多太多
何況這還是溫體牛 不趁特價期間來吃 真的是會捶心肝啊∼∼∼

下鍋稍微汆燙就要拿起來 淡淡粉色的肉入口最好吃
如果愛吃牛肉的 看到這個應該就知道這個肉不簡單
當天同行有來自「溫體牛故鄉」的臺南人
吃完又再加點了一次 因為口感真的是堪稱完美還原
溫體牛肉強項不在油脂多 因為嫩到即使是瘦肉吃起來都完全不柴
來吃川老爺一定不能錯過這一道
沒吃等於沒來過啊！！！

而螃蟹海鮮拼盤 $999

今日的重頭戲 也沒有讓愛吃海鮮的朋友失望
吃海鮮 說真的新鮮是基本的基本而已
這個海鮮拼盤裡面包含了
螃蟹、淡菜、大蝦、白蝦、蛤蜊、生蠔、多利魚以及透抽
八種海鮮齊聚一堂
而且每一道都相當新鮮

螃蟹自然是重點

肉質鮮甜 吃得到自然的鮮味 但我個人另一個很推的是大蝦

因為我是一個對蝦子新鮮度很敏感的人
如果蝦子不新鮮 一吃喉嚨就癢
川老爺的完全不會 非常新鮮
肉質有彈性又甜 是我吃到火鍋店的大蝦裡面非常出色的一份

簡單稍微燙過就能吃的生蠔也是鮮度滿分

塊頭相當有份量的透抽
口感Q彈有嚼勁 一起鍋就被爭相搶食 相當熱門！

吃完餐點後還會送上洛神冰沙
喝完都可以續 去油解膩助消化

喝完冰沙還沒結束呢！
套餐還包含了甜點 是跟豆腐同樣師傅製作的黑糖豆花

黑糖水非常自然 喝完嘴裡感覺很清爽不會反酸
豆花也是吃得出真材實料 豆香濃郁清甜

整體來說 川老爺我覺得很值得推薦 甚至給到九分的原因有幾個
首先是整體食材的用心程度
小到豆花 大到鍋底 食材都是精挑細選
且都不是用現成或工廠大量進貨的食材

豆腐、豆漿是合作的小店家新鮮製作
丸子跟火鍋料也都是手工為主
這些其實都是吃得出來的 也是我很讚賞的部分

而口味上 不管是熱炒、起司丸或新出的奶蓋茶 都相當有水準
每一項目拆分都能端上檯面的水準
吃麻辣鍋配熱炒不是只是Slogan
而是「麻辣鍋跟熱炒都很值得吃」

最後在整體的價位上也相當平價
無低消跟服務費 鍋底收費平價
鴨血、豆腐跟白飯都能吃到飽
還附上冰沙跟甜點 這種佛心火鍋店真的是不可錯過！

雖然位置在內湖葫洲站 稍微有些距離
但是我個人非常推薦特地來吃 找三五好友來聚餐更棒
可以嘗試他們家多變的料理 這間已是我聚餐吃鍋的首選名單！

--
【覓食】 Me Food ★ Meet Food
美食推薦 / 旅遊紀實 / 夜市攻略
http://meet-food.blogspot.com

【覓食】找美食粉絲團
https://www.facebook.com/meetfoodblog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.223.196
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529673083.A.AB1.html
→ aaabbbcccd: 如果是麥當勞的話，有幾分啊？ 06/23 10:11
※ 編輯: windsora (114.45.164.107), 06/23/2018 18:13:37

作者haha0831 (韓)看板Food標題[食記] 土城韓香園｜生意很好又平價的銅盤烤肉時間Fri Jun 22 21:32:50 2018
   餐廳名稱：韓香園韓國料理韓式燒烤
   消費時間：2018年/6月
   地址：新北市土城區中央路二段149巷5號
   電話：02 8262 0070
   營業時間：11:30–14:00, 17:00–21:00(周一公休)
   每人平均價位：三人共消費$788
   可否刷卡：
   有無包廂：
   推薦菜色：
   官網：



完整好讀圖文網誌版 >>> https://goo.gl/a5EDWV


在土城生活了這麼久
中央路也來來去去的幾百次但卻從來沒有注意到
韓香園就在土城郵局對面的巷子媕Y
身為土城人實在對自己的駑鈍感到驚訝

雖然招牌不是那種高端大器的類型
裡頭的座位也比較偏向家庭式的那種座位
不過我自己是不在乎啦
東西好吃最重要

平日的中午用餐時間
一踏進門我又驚訝了，生意也太好了吧!!!
坐到角落裡的最後一桌
(所以假日的話可能還是要預約一下比較保險)

【完整菜單】


今日用餐人員共3人
但是點起來的份量感覺有4人份這麼多
完全吃不完還打包


凄兩人銅盤套餐 $498
烤肉二選一(選了牛肉)
附豬肉石鍋拌飯、炒青菜(小)、海鮮煎餅(中)、海帶湯、三樣小菜
凄韓式辣海鮮豆腐鍋 $140
凄辣炒年糕 $150

一點完菜，店家迅速地提供了三樣小菜
泡菜、海帶芽跟不確定是什麼，有點像涼粉的東西

泡菜香辣夠味又來勁
不管單吃還是接下來的拌飯、烤肉、煎餅還是辣炒年糕
搭起來都是那麼的美好絕配
當然，請放心，小菜是可以無限續的
(泡菜真的不知道被我續了幾盤，太好吃了)

海帶芽有點偏甜，比較不是我的口味了

【銅盤烤肉】
醃漬好的牛肉，放到銅盤上面烤個兩下就可以吃了
單吃起來有點甜甜的
加上泡菜之後實在是美味無敵

銅盤的裡邊還有一些蔬菜、豆腐跟金針菇
而且分量還不少耶!
這樣就不會吃肉吃得很膩

【海鮮煎餅】
份量是中份，這個CP值實在很高
說是大份也不為過
外皮煎的恰恰脆脆的
內餡很柔軟，裡面還有花枝跟蝦仁
但是有點稍微偏油了一些
海鮮煎餅單吃味道比較淡
所以有另外附一個甜甜的沾醬
但是，加上泡菜夾著一起吃
是我更喜歡的豪邁吃法

【石鍋拌飯】
每次看到石鍋拌飯都覺得這個配色好美
中間再加一個生蛋黃實在是太可口了
韓香園的是可以吃的到鍋巴的那種石鍋拌飯阿
(雖然這是很基本的，但有吃到還是覺得很開心)
如果喜歡口味較重一點，可以加入泡菜進去攪拌
好吃程度瞬間爆表阿(泡菜狂是我)

【辣炒年糕】
紅通通的醬汁再撒上一些芝麻跟蔥花點綴
剛端上桌就立刻吞了一口口水
年糕吃起來很Q軟
但雖說是辣炒但是不是很辣耶(!?)
醬汁有點偏甜了些
但是沒關係，一樣加入泡菜之後
酸酸辣辣甜甜的辣炒年糕又是一條好漢

【韓式辣海鮮豆腐鍋】
點餐的時候有點猶豫掙扎
到底要點韓式辣牛肉湯還是點辣海鮮豆腐鍋
最後想說銅盤烤肉已經吃了那麼多肉了
這個吃清淡一點(!?)換個豆腐來吃吃
看起來是很濃郁的紅通通的湯
但吃起來意外的很清澈
一點點微微的辣度，一點點喉嚨癢癢的那種
但喝起來是會很舒服的湯
裡頭是嫩到不行，感覺一夾就散了的白嫩豆腐
還有花枝、蝦子、蛤蠣等海鮮
我很喜歡：)

結帳的時候又是讓我大驚喜
點了這種多道菜，最後還吃不完打包
3個人總共才吃了$788
竟然還沒有加服務費
飽到不行每個人才$300有找
這個佛心的價格實在是不推薦不行
難怪生意這麼好，真的是吃過才知道
這間店我肯定是要再回訪來吃的
現在打一打文章又有一種食慾全開的感覺



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.146.160
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529674373.A.86F.html
推 sylvia25856: 這間的份量真的很多∼不錯吃 06/22 22:25

作者NouTsan (Meteor)看板Food標題[食記] 台北 大志軒拉麵時間Sat Jun 23 21:00:18 2018
消費時間：107/5
地址：台北市信義區嘉興街216巷11號
電話：02 2737 2569
營業時間：11:30 - 14:30、17:30 - 21:30 (周二公休)
每人平均價位：$200

圖文：https://goo.gl/xRSP4T


鳥豚沾麵
雖然沒有很餓但仍毫無疑問的選擇了大份的240g，平常300g吃習慣了
區區240g自然是手到擒來

上桌一看，蔥花感覺稍微偏乾了，溏心蛋的熟度看上去倒是十分宜人
細看麵條則能看到一些褐色的小點，想來可能是放了全粒粉
直接吃上幾絲麵條，帶點麵香且彈性正好

叉燒也有些厚度，偏瘦的部分也不柴口，算是不錯，倒是沾汁比我預想的還要偏水很多
不論是鄉民普遍負評居多的三田製麵所(我很喜歡)
或是好評居多的麵屋緣的沾汁都是走濃郁的路線，故一上來我對大志軒的沾汁有些遲疑

而一吃果然，冰鎮的麵條表面可能都還帶些水分
遇上偏水的沾汁就更難把沾汁給好好帶起來了， 而沾汁的口味也稍微淡了些
酸鹹鮮都不太到味，感覺全部缺了關鍵的臨門一腳

除了沾麵以外也點了晚餐限定的馬鈴薯
蒸熟的馬鈴薯切分十字，並在中間放上大大的一塊奶油再撒上一些鹽花和海苔粉。
在沒有叉子的狀態下要將其拌勻稍微有些困難，在取用了兩支湯匙之後終於成功拌和均勻


馬鈴薯蒸得綿密無比，吃來有著不錯的香氣，加上奶油更是合作無間，倒是欠了些鹹味，
可能關鍵的鹽下得稍微保守了些，轉頭和服務人員要了鹽巴來撒上幾撒才更順口了些


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.1.71
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529758822.A.B3E.html
→ wendychang87: 撇開正宗與否我自己是覺得鹹度剛好∼ 06/24 00:25
※ 編輯: NouTsan (60.248.1.71), 06/26/2018 14:47:20

作者NouTsan (Meteor)看板Food標題[食記] 台北 麵屋壹<U+306E>穴 ICHI時間Sat Jun 23 21:01:27 2018
消費時間:107/6
地址：台北市大安區延吉街137巷22號
電話：02 2711 4319
營業時間：11:00 - 22:00
平均價位：$250

圖文：https://goo.gl/er1XoX

好不容易前陣子在大志軒重新開始了拉麵巡禮，
正好在晚上八點半的表演前有些時間
於是跑來遠在延吉街的壹之穴吃麵



壹之穴雞湯拉麵

周點的雞湯麵，湯麵浮著一層肉眼可見的油脂
黃澄澄的顏色，看上去容易讓人覺得有些負擔
但實際喝來卻是爽口涮嘴的，夠濃但並不過鹹
和鳥人的雞湯一樣莫名地帶著一股玉米濃湯的味道
要是再撒上黑胡椒就更難將這個念頭驅離腦海了

一樣沒有調整軟硬度的細麵，吸附湯汁的能力極佳
算是軟硬適中，跟雞湯可說是相得益彰
一旁附上的雞肉叉燒熟度也十分理想
要不是還點了一碗叉燒飯，我是必須加麵的了


叉燒飯

中規中矩的一碗，小碗$60，但一上桌也是份量不小
飯量紮紮實實的是一碗多一些，不禁好奇大碗難道是兩碗半的量了？

叉燒肉微微鹹甜、炙燒的色彩不重，倒是碗邊附上的美乃滋有點太少了
還是比較喜歡像鷹流或大和家那樣，直接淋上美乃滋再噴烤的呈現
若吃完飯還有剩下一些，拿來配拉麵的湯正好


豚骨魚介拉麵

聞名已久，第一次來店果然還是要點碗招牌吧
懷著這樣的念想，也因為不論豚骨還是魚介都投我所好
所以點了一碗招牌的豚骨魚介拉麵

一上桌便有一股濃若實質的柴魚味朝臉上撲來
味道濃郁的讓我眼睛為之一亮
前陣子吃了大志軒和麵屋緣的魚豚沾麵，沾汁都淡而無味
口味不夠濃重之外甚至連口感都偏水偏稀
空口把沾汁當作湯汁喝下去都毫無壓力
叫人好生失望，還不如去吃三田製麵所呢

還是說回這碗麵吧，看上去就覺得賣相不錯
要價僅僅兩百元還能帶上兩片叉燒和一整顆的醣心蛋
光是這一點就令人激賞，且品質也不馬虎
醣心蛋整體偏生，口感軟嫩
叉燒熟度正好，猜想可能是低溫烹調的產品
但依然在外圈留有一些經過滷製的紮實口感
達到了很好的平衡，是一塊很好的叉燒肉

湯頭本身雖然有著很暴力的柴魚香氣
但其實喝來並沒有很強烈的魚介鹹酸
想來可能是被豚骨湯頭的部份給包覆起來了
不由覺得有些可惜，我就是喜歡那又鹹又酸的柴魚味呀

而麵條雖然選擇了粗麵，但壹之穴的粗麵也僅0.3公分粗
並不如鷹流或者三田的極太麵一般又粗又方
微微帶著捲度的麵條以及幾乎濃成湯膏的湯汁搭配的相當好

雖然店員除了湯頭濃度以外並沒有詢問麵條軟硬
但以預設的軟硬度上桌吃起來也還算得宜
三口併作兩口的稀哩呼嚕就吃光了
一碗只要$200還不收服務費，真好啊


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.1.71
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529758891.A.EE1.html

作者NouTsan (Meteor)看板Food標題[食記] 台北 番紅花城土耳其餐廳 時間Sat Jun 23 21:03:29 2018
消費時間:107/2
地址：台北市中山區南京東路二段60號
電話：02 2522 2939
營業時間：11:00 - 22:00
平均價位：500

圖文：https://goo.gl/kf3FEm


高原湯、扁豆湯、附餐麵包、涼拌蘑菇佐優格、番紅花城招牌涼拌

當日兩款湯品均口感偏水且口味偏淡
猶記得高原湯的風味十分特別；偏酸微鹹，沒有做好心理準備就入口不免令人皺眉

招牌涼拌像是少了鹹辣的莎莎醬
涼拌蘑菇佐優格則是除了優格的酸與乳香之外還有幾絲隱隱的蒜味


阿答娜羊肉
期待已久的羊絞肉串，香料味淡和羊肉味濃，口感紮實微彈
熟度剛好，雖不到鮮美多汁但也不至於乾柴扎口

口味則不若我所想的自由奔放，是非常內斂的香料味，羊肉味大約佔了七八成
也因此有些失望，必須承認這部分可能是我期待錯誤

香料味只算得上是一個開頭，其後都是由羊肉味主導
甚至連鹹味都不太足夠，還另外撒了些鹽才比較好搭些麵包或者米飯送服


米布丁
在這一次之前吃到米布丁應該是七八年前在台中的伊斯坦堡餐廳吃到的
當時是第一次吃到這樣的甜點，喜歡的馬上點了另外一個

這次久別重逢，一吃還是和記憶中的味道一樣。 淡淡的香草味
米飯的澱粉味夾帶微微的甜，口感並不會太濃稠
尤其在嚼食之間不知不覺的就化作液體滑過喉頭，非常清爽，再吃五個都沒有問題


卡士達磚
看上去就無比紮實，吃來倒是不然，口感居然是帶著彈性的，十分有趣

甜度則適中，入口抿開之後隱約有些許焦糖的滋味
上面灑著的肉桂粉又帶來一點爽口的大人微苦，輕輕鬆鬆就吃完一塊


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.1.71
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529759012.A.DE1.html

作者NouTsan (Meteor)看板Food標題[食記] 台北 肉平方 Double Meat時間Sat Jun 23 21:04:47 2018
消費時間:106/12
地址:台北市大安區延吉街137巷2號
電話:02 2778 9008
營業時間:12:00 - 14:00，日休 (粉絲專頁鮮少更新，建議先行確認)
每人平均價位:$250

圖文：https://goo.gl/cbtJwd



套餐附上的沙拉

先排好盤冰進冰箱的沙拉，中規中矩
作為纖維質和蔬菜補充還行，口味普通


紅酒燉牛舌

以兩百多塊的定價能夠吃到這樣的料理，乍看之下非常厲害
但調味則不甚理想，味覺的天秤有一邊被番茄重重的砸到地面
讓人覺得醬汁的組成是不是有七成都是可果美番茄醬

此外牛舌的火候有些不均勻，雖然有幾塊軟嫩滑口
但也有外皮厚韌且內裡微柴的，並不是很團結

薯泥、胡蘿蔔和花椰菜都是原味呈現
但和醬汁實在不太搭調


和牛漢堡排

牛肉比例占多 (亦或是全牛?) 的漢堡排，口感紮實，嚼來過癮
調味依然是紅酒調的，番茄醬味倒不似方才的燉牛舌一般過分
這樣的一份餐點，有肉有菜有蛋有飯，還有沙拉和例湯
店面坐落東區延吉街巷弄，要價兩百多塊錢，很可以了


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.1.71
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529759090.A.E4D.html

作者NouTsan (Meteor)看板Food標題[食記] 台北 田樂黑咖哩時間Sat Jun 23 21:06:29 2018
消費時間:107/5
地址:台北市大安區臨江街40巷11號
電話：02 2738 2209
營業時間：12:00 - 14:00、18:00 - 22:00 (週日公休)
平均價位：$200

圖文：https://goo.gl/spL3fY

有好一陣子對咖哩十分著迷，在搜尋的時候發現居然有三四間咖哩就在大安左近
加上機車就更方便了，便擇日前往了位在通化夜市巷內的田樂咖哩


牛肉黑咖哩+炸漢堡排

餓上了一整天，貪心的在咖哩以外點了似乎是遠近馳名的炸漢堡排
雖然在漢堡排和厚切豬排之間著實猶豫了好一陣子
最後還是由比較沒有專賣店的漢堡排勝出了
飯煮得不錯，牛肉則有幾塊稍嫌柴口
不過，吃了一口咖哩，覺得口味雖然的確厚重，但鹹味卻不太明顯
所以雖然有著日式咖哩的甜味以及印度咖哩的香料味
但卻缺少了最重要的鹹來拉起另外兩味

漢堡排也是一樣的症狀，雖然炸得酥脆，切開之後甚至還有肉汁緩緩流出
但調味非常非常的清淡，幾乎可以說沒有任何鹹味了
不沾上咖哩吃的話就只是單純的熟絞肉，實在是非常可惜


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.1.71
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529759192.A.6AA.html

作者NouTsan (Meteor)看板Food標題[食記] 台北 暖暖食飲 二訪時間Sat Jun 23 21:07:30 2018
消費時間:107/6
地址:台北市復興南路一段295巷14號
電話：02 2700 7369
營業時間：即將歇業，建議直接與店家聯繫 : )
平均價位：$350

圖文：https://goo.gl/Ec2NVr


楓糖奶油鬆餅

在點餐前店員甚至都會再三確認是否確定要點的超厚奶油鬆餅
奶油的大小跟厚度甚至都要超過一片鬆餅了，非常非常的過癮

而鬆餅上的奶油當然非鹽味奶油莫屬了，店家真的很懂啊
切下大塊大塊的鹽味奶油，不論搭配楓糖鬆餅或者焦糖蘋果鬆餅都美味非常
雖然知道一口一口吃下去的都是罪惡的熱量
但這樣冷熱甜鹹交替的搭配，在吃完之前怎麼能夠停得下來呢


鮮蝦蛋沙拉、焦糖蘋果、焦糖洋蔥臭起司

之前都已經吃過了的口味，僅鮮蝦蛋沙拉屬於第一次嘗試
店家自製的蛋沙拉稍微有一些乾了，整體口感再濕潤一些應該會比較平衡
焦糖蘋果和焦糖洋蔥臭起司則是穩定發揮的好吃


手工焦糖牛奶

手工熬製的焦糖跟市售焦糖醬有著非常懸殊的差距
牛奶中帶有相當迷人的焦香味，就連甜味都帶著一抹大人的微苦

雖然只是簡單的牛奶加上焦糖，但光是這樣就已經足夠美味了


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.1.71
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529759253.A.4C4.html
推 liufrank21: 推暖暖 哈利王也愛這家 06/23 21:14
推 gsclc: 推暖暖 居然要歇業了QQ 06/24 02:26
→ sunny1991225: 我還沒吃囧 06/24 20:56
→ sunny1991225: 怎麼突然就要關門了 06/24 20:56
推 iscc: 熟客表示闆娘一年前就決定了~上個月粉專確認發文後狂吃5次XD 06/25 06:27
→ iscc: 據店家說可能會在大安一帶流動出沒XD不捨熄燈但也很期待之 06/25 06:29

作者NouTsan (Meteor)看板Food標題[食記] 台北 二月半<U+305D><U+3070>時間Sat Jun 23 21:09:31 2018
消費時間:107/6
地址:台北市中山區中山北路二段20巷1-1號
電話：02 2563 8008
營業時間：11:30 - 14:00、17:30 - 21:00
平均價位：$300

圖文：https://goo.gl/TVXPLd

一日雪人說著突然好想吃蕎麥麵，據說是看到了友人去吃二月半的照片
而且說也奇妙，相中也沒有什麼厲害的東西，就是一大盤蕎麥麵
但一把火就這樣熊熊燃起了，被雪人說著說著我也變成蕎麥麵的形狀了
遂決定當晚若是沒有下雨當即去二月半現場候位用餐



雞肉天婦羅蕎麥麵 (沾)

一大盤光是看著就能帶來些許涼意的冷蕎麥麵以及熱騰騰的天婦羅
天婦羅計有兩大條雞胸肉以及時蔬五種 (茄子、地瓜、紅蘿蔔、南瓜、四季豆)
麵條的沾汁則是普通的麵露，拌入一些蔥花和芥末也挺好的，清爽沁人

天婦羅除了意外的大份量以外，也有很不錯的火侯
不論是熟度正好、帶點肉汁的雞胸肉
或是綿軟香甜的南瓜以及超大塊的地瓜都算得上佳作
(地瓜甚至比一片蘿蔔糕還大上一些)

一上桌就覺得這個份量要糟，因為我和雪人除了主食之外還點了三份小菜


明太子玉子燒

本來沒有很期待的玉子燒，結果意外的令人驚艷
現煎的玉子燒，蛋皮又柔又嫩，捲進明太子之後吃來鹹鮮夠味
非常不錯，雖然價位稍高但算得上是值得一點


鴨肉捲蔥

相對普通很多的一道，肉的表面吃起來有一種用太白粉溜過的口感
醬味有些過重，稍微偏鹹，整體來說並不推薦，不如加個六十塊再點一份玉子燒

炸牡蠣

個頭極大的炸牡蠣，每一顆成品幾乎都比嬰兒拳頭再大上一些
雖然裹粉頗厚，但裡頭包裹的蚵仔也不會太小，吃來鮮味十足

除了附上的一小碟沾醬之外，搭配盤邊的日式美乃滋也相當對味


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.1.71
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529759374.A.0FC.html

作者tweslick (mint)看板Food標題[食記] 高雄楠梓．燒馬蛋炸蔬菜．古早味白糖粿時間Sat Jun 23 21:49:23 2018

餐廳：高雄楠梓傳統古早味白糖粿
地址：高雄市楠梓區楠都東街205號
營業時間：11:00–19:00  星期天公休
用餐日期：2018.06.23
推薦餐點:白糖粿 四季豆


---------------------------------------------------
圖文網誌版：http://shingmi.pixnet.net/blog/post/186485201



傳統的白糖粿北高雄一帶比較少
下午想當點心吃的話瑞豐夜市那攤又沒有開晚上
介紹一間楠梓從中午開到晚上7點的炸物小攤位
他在榮星市場的胖老爹對面


店的外觀
是夫妻一起經營的路邊小攤子
在路邊但食物都有玻璃櫃隔著算是蠻乾淨的



菜單
這有稍微漲過價了
左邊就是白糖粿  他常常賣到沒有 櫃子很常空空的



老闆會先炸起來  放在櫃子裡
要給客人的時候還會再回炸
白糖粿也是喔



最左邊前面是芋泥餅 蘿蔔糕
中間是地瓜薯條  右邊是燒馬蛋
地瓜薯條老闆會問要不要加梅粉
燒馬蛋滿滿芝麻   以前吃過蠻好吃的
都是1塊15元喔


炸蔬菜  Y喜歡四季豆和茄子
可以單點也可以綜合
大份的50  小份的30元


四季豆出爐了
四季豆好吃喔  脆脆的  麵衣有點甜甜的
灑上一點胡椒 因為是蔬菜吃起來比較沒那麼罪惡(?)
Y也會買回家當晚餐配菜



今天吃白糖粿(15元)
這也是Y最喜歡的品項
跟紙袋的比例尺


要趁熱吃甜甜軟軟QQ的
覺得只有單純撒了白糖的最好吃


店休是星期天 就是有楠梓夜市那天休息  還蠻好記的
另外這間都是素食喔   Y也會買回去給初一 十五吃素的阿嬤當點心
小時候的古早味  一定要來吃看看:)


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.115.176
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529761766.A.849.html
推 nottt: 推薦白糖粿，下課偶爾會買的小吃 06/24 09:17

作者tweslick (mint)看板Food標題[食記] 高雄楠梓．甜蜜蜜芒果山剉冰．呷丸味時間Sat Jun 23 21:55:45 2018

餐廳：呷丸味
地址：高雄市楠梓區朝明路12號
營業時間：12:00-22:30（周二公休）
電話：07-3531855
用餐日期：2018.06.22
推薦餐點:愛文芒果雪冰


---------------------------------------------------
圖文網誌版：http://shingmi.pixnet.net/blog/post/186344630



週四晚上的高雄終於開始慢慢放晴了
M跟好久不見的同事約好晚上要見面聊聊近況
考慮了吉初豆花跟呷丸味
礙於吉初豆花的位置稀少，於是決定來吃呷丸味
（雖然裡面的位置也不大多XD）



櫃檯上方的菜單
其實種類沒有很多
有一般的剉冰，季節限定冰品，或是雪花冰
不想吃冰也可以選擇仙草或是豆花


抹茶紅豆白玉黑雪(100元)
這是喜歡抹茶的同事點的抹茶紅豆白玉黑雪
最上面是明治的抹茶冰淇淋，搭配紅豆跟Q彈的白玉湯圓
最後是仙草口味的雪花冰加上煉乳
雖然偏甜了點，不過仙草口味的雪花冰真的好消暑阿
紅豆有煮透，搭配冰吃也好吃
份量非常多，建議女孩子點的時候可以兩人分食



加料仙草凍(70元)
這是另外一個同事點的加料仙草凍
可自行選擇三種配料，可搭配糖水或是鮮奶
我們點了珍珠，湯圓還有芋頭
滑嫩的仙草加上鮮奶真的是好朋友
芋頭很綿密，芋頭控的M真的很喜歡
不吃冰的人可以考慮吃看看仙草也行唷



愛文芒果雪冰(130元)
最後是M點的愛文芒果雪冰
最裡面是愛文芒果冰磚刨成的雪冰，加上大量的新鮮芒果
最上面放上一球明治的芒果冰淇淋後再淋上煉乳
果然很芒XDDDD
這款是季節限定喔!
但是對於女孩子來說，這個份量實也很多
建議兩個人一起分食就好


楠梓涼涼吃冰吃冰的好地方
在楠梓車站前而已很好找喔:)


※ 編輯: tweslick (111.254.115.176), 06/23/2018 22:01:13

