作者thudadai (三高)看板Food標題[食記] 台南 欣欣餐廳台菜時間Fri Jun  1 22:27:31 2018

   餐廳名稱：欣欣餐廳
   消費時間：2018年/4月
   地址：台南市中西區民族路二段245號
   電話：06-2222509
   營業時間：AM11:00~PM9:00

圖文版：http://thudadai.pixnet.net/blog/post/66840348


今年春天的台南行，再次約了大學時期的台南友人出來吃飯，

有人說欣欣餐廳與阿霞、阿美、阿村號稱府城四大台菜，

欣欣雖然知名度不若阿霞阿美，但這餐的滿意度至少比上次去的阿美還有所勝出。

------------------------------------------------------------------------

老闆阿塗師年過七旬仍坐鎮餐廳，一樓是廚房、以及擺放香腸熟肉的透明櫃，

中午時分店內人員正忙碌處理著，上到二樓才是用餐處的幾張大圓桌，

非常老派的擺飾，相較阿美阿霞的來客盛況，這裡顯得安靜了，

欣欣的菜單品項不多，有些菜色是需預定的(如南靖雞、芙蓉玉帶魚捲..)，

但我們才不過四人，本就沒打算吃需要另外預訂的菜，便點了香腸熟肉(小)、

炸蝦捲、炒豬肝、醡醋蝦、以及炒白菜，桌子則擺上略甜的醬油碟以及黃芥末。



來到台南的老台菜餐廳是該點個香腸熟肉，可到樓下挑選看要吃些什麼、要選哪幾樣來拼

上桌時看到粉腸而不是我點的香腸，顯然上錯了，但一吃之下卻要說這錯得好，

外圈是真實腸衣，灌粉有Ｑ勁而且調味充足，紅糟赤肉比例高也扎實，

嚼起來不會糊軟無味。



蟳丸是我來台南多次以來蠻喜歡吃的一道點心，聽說現在少有蟳丸是依古法製作的，

某些口感較鬆軟或較脆(豆薯多)、蛋黃味偏重或者鮮味多些，

欣欣餐廳的蟳丸質地綿密、微甜有些許濃稠味，吃完幾塊以後仍舊爽口。



透抽清燙不特別，滷豬舌則處理得好，這盤取了舌根多肉的部分，

滷到透口感變得柔軟一致、新鮮有肉香，滷汁口味不重，蠻耐吃的，

炸蝦捲點了三條，可能有用網油去包，濃厚的豬油香，調味較甜，但很合乎我的喜好。



炒豬肝並不是特別嫩，屬於剛剛好，至少不澀不乾，

帶有大火爆炒過的香氣，尤其喜歡鹹香稠厚的醬汁，參雜中式香料的風味。



至於醡醋蝦，外表看起來像是一包蛋酥，還擠了很莫名的番茄醬，

看了實在不期不待吃了卻意外好，因為火候拿捏，蛋酥太乾粗就不好吃，

這除了外層香酥媕Y還很多汁，調味也有特色，蝦子則帶殼，

中間剖開一個洞塞入幾條素菜絲，這些對味道沒有特別的助益，

對我來說蝦子比較像配角，蛋酥才是主角。



在欣欣餐廳點的幾道菜看上去皆樸實不起眼，但如果有用心在吃的話，

其實會發覺味道是有深度的，並非那種特別美味，而是會想要細細品味的菜，

幫忙點餐的大姊挺隨和，說需要預定的菜色其實現場做也行，只是要等近一小時，

應是依循傳統工法手續的功夫菜，價格來看卻絲毫不貴，這一頓其實沒打算吃太多，

想不到每道菜都挺有份量，結帳竟才八九百元，很不錯的老台菜餐廳。

--

我的台灣Google美食地圖：
https://www.google.com/maps/d/edit?mid=z4FdH9BbCXoI.k2FBMBD_tEBE

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.235.190
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527863254.A.374.html
※ 編輯: thudadai (114.32.235.190), 06/01/2018 22:28:11

作者cavalielin (cavalie)看板Food標題[食記] 新北良辰吉時-只靠包裝沒有內涵的飲品時間Fri Jun  1 22:41:08 2018
   餐廳名稱：良辰吉時 永和頂溪店
   消費時間：107年/5月
   地址：234新北市永和區信義路7號
   電話：02-2925 8688
   營業時間：10:30~21:30
   每人平均價位：60元

圖文網誌：http://maewwow.pixnet.net/blog/post/205175679


【永和頂溪手搖飲】良辰吉時-只靠包裝沒有內涵的飲品是不會長久的...

https://imgur.com/gqdz2S7.jpg

今天繞路回家時才發現，在可不可手搖飲不遠處的小巷裡

有一家也是主打文青風的手搖店-良辰吉時

想當初因為名人老闆加持以及文創設計風的杯子

早就久仰大名已久

但遲遲沒有機會體驗

終於有機會一親芳澤


但...即使是在炎炎夏日的正中午

店門口的人卻稀稀落落的

那時心裡頭隱隱覺得不安

(打拋豬：怎麼會沒有人排隊...)

(大包豬：腦婆...你是排隊排上癮瞜!!沒有排隊的飲料店就不想喝是吧...)

想想~天天喝可不可也是會膩

試試看這家的口味做個比較也不錯

事實證明...

  有沒有人潮排隊真的是很重要的參考指標



在門口猶豫了半天不知道點啥

想說~點店家推薦的應該不會錯吧!!


宇治抹茶玉露鮮奶


看著DM上有著跟老虎堂類似的抹茶虎紋

上面野灑滿了抹茶粉

走的是時下流行「髒髒風」

好奇心之下就點了它

實際上...

稀疏的抹茶粉

(會不會修圖修太大了...)

這才注意到DM旁的小小字

「圖片僅供參考，以實際商品為準」

好~算我沒長眼 我認了

味道喝起來是還OK

裡頭的抹茶珍珠也有淡淡的抹茶味

還算可以接受



「啵爆」黑糖厚鮮奶

取名都叫啵爆了

應該會來個嚇壞我的黑糖山吧!!

挖哩

超稀疏的黑糖粉...

還啵爆勒~

本人跟照片實在是差超多

重點是...

黑糖非常的普通

普通到就是一般超市買的黑糖味

完全沒有層次感

跟老虎堂的黑糖厚鮮奶完全沒得比阿!!!

感覺就只是賣照片



魚池鄉紅茶鮮奶

牛奶有三種可以選： 豐樂鮮乳、嘉明鮮乳、高大鮮乳

這次搭配的是濃厚風的高大鮮奶

不知道是不是鮮奶太濃厚 搶了茶的味道

整杯非常普通

普通到就像我自己在家裡泡的紅茶加上鮮奶

紅茶不厚醇、也沒有特別茶香

(這是在懲罰我不喝可不可的熟成歐蕾的下場吧...)



火龍果珍珠鮮奶茶

前一位客人點的

確實很美...

是女生會喜歡的色調

但 好不好喝就

「沒有期待 就沒有傷害」



整體評價 7分/10分

用包裝跟名氣可以吸引到的人氣只是一時的

有料沒料 時間久了就知道



--

我們是愛嚐鮮、愛分享的小夫妻

歡迎來我們的部落格坐坐

跟我們一起吃喝玩樂http://maewwow.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.14.196
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527864074.A.745.html
推 springblue: 他的黑糖真的很難喝耶 06/01 22:46
推 windsora: 你好仁慈 這樣還給7 06/01 22:47
→ hank85202: 上次在中壢買檸檬芭樂 難喝就算了舌頭還麻一整天... 06/01 23:22
推 princeguitar: 我喜歡你的誠實 也認同他們家的飲料真是XXOO… 06/02 04:39
推 tim8017: 就跟風飲料店，紅什麼就推什麼 06/02 12:52
推 qaz516: 給好高喔XDDD 06/02 14:32
推 longya: 就跟一芳一樣啊 金玉其外 06/02 15:04
推 Ivan1127: 真的很難喝 06/02 17:42
推 y1107891: 黑糖真的不好喝 06/02 17:53
推 leafphoto: 噗...落差真的有點大 06/02 19:11
推 daphneyunyu: 真的！ 06/02 20:30
推 endorphinred: 真的不推 06/02 21:09
→ MA40433: 7分叫沒內涵？ 哪以後要十分才是能吃的食物了！ 06/02 22:42
→ JTTW: 適合拍照 不適合入口 06/03 16:45

作者h294799 (Katy)看板Food標題[食記] 新竹 湯作鍋物，特別的剝皮辣椒雞湯∼時間Fri Jun  1 22:48:00 2018
   餐廳名稱：湯作鍋物
   消費時間：2018年/4月
   地址：新竹市東區三民路88號
   電話：03 533 0582
   營業時間：（ 週一∼週五 ）11:30-14:30；17:30-22:00
             （ 週六∼週日 ）11:00-14:30；17:00-22:00
   每人平均價位：420
---------------------------------------------------------------

( 圖多無音樂好讀版:https://goo.gl/mrTmX1 )

( 以下為網誌純文字版 )

湯作鍋物位於三民路上，離之前吃過的Vibes Kitchen & Bar很近

從巨城走路大概3-5分鐘∼

店面蠻大的

很喜歡「湯作鍋物」招牌的字體，搭配打光與木頭背景 非常有質感∼

菜單第一頁有些用餐須知：

<U+30FB>共鍋需酌收150元共鍋費（3歲以下兒童免共鍋費）

<U+30FB>巔峰時段用餐限時100分鐘

餐點以套餐為主，套餐內含：湯底、佐醬、菜盤、副食、輕飲、甜品

自己選擇的部分有湯底、主餐、副食

主食有牛、羊跟海鮮

其中有「TZ」符號的，是新竹只有湯作鍋物有賣的肉質/海鮮 唷！

另外還有一些沒拍到的單點菜色

湯底選了湯作招牌的剝皮辣椒雞湯

剛喝下去是香醇的雞湯，後面慢慢跑出一點點辣度，味道很特別！

我本身吃小辣，覺得湯頭不太辣，而且會越煮越不辣唷

雖然單喝湯味道還不錯，但煮過之後的肉沒什麼湯的香味，有種湯跟肉味道分開來的感覺



美國雪花牛（＄380）

雪花牛肥瘦度剛好，肉質蠻嫩的∼



美國安格斯低脂牛（＄360）

低脂牛的油花明顯少很多，肉質稍微偏乾一點



土雞腿（單點）（＄220）

土雞肉份量蠻多的，但肉質普通

甜點是紅豆紫米粥，沒什麼甜味

很喜歡店內的裝潢跟環境∼

座位不少，但假日晚上去還是很容易客滿唷！！



整體比起來，不論是湯、肉還是甜點，我個人都更喜歡鍋牛鍋物

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.211.128
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527864483.A.D20.html
※ h294799:轉錄至看板 Hsinchu                                      06/01 22:48

作者an765433 (PPDOG)看板Food標題[食記] 屏東車城福安宮 正黃家綠豆蒜時間Fri Jun  1 22:49:56 2018
[屏東]正黃家綠豆蒜
車城福安宮土地公廟美食 正黃家綠豆蒜 冰冰涼涼好舒服

有圖好讀網址https://pboss.tw/huang8821214/
餐廳名稱:正黃家綠豆蒜
電話:08 882 1214
消費時間:2018年05月
地址:屏東縣車城鄉福安路3-36號
營業時間:一~五09:30-16:00 六日09:00-17:00
公休日:禮拜三固定公休(其餘公休請洽粉專)

假日上哪去?去福安宮土地公廟走走吧

香火鼎盛的福安宮

到屏東就會來拜拜求財求平安

福安宮也是許多騎車環島規劃採點之一喔

(最狂的廁所還有冷氣可以吹

(瞬間覺得舒爽阿~~~~~~~嘶~~~

正黃家原址在屏東縣車城鄉福興路10號

在地經營已經將近60年了

若開車過來 可以停在背對門口右手邊第一個轉角附近

那邊有個免費停車場(小聲)

每次去吃人潮都超多

假如看到外面大排長龍不要畏懼喔

排隊是專屬外帶區

可以先請夥伴進去找位子坐

人多時會給號碼牌

每次假日去也不會等太久

這次意外發現報紙報導過的下港味

我也有吃過里港富餛飩

那間餛飩真的讓人印象深刻

沾醬裡的蒜頭就像不用錢一樣XDD

座位有戶外區

這是室內區 位置蠻多的

只是要注意

假如座位在刨冰機旁 很有機會被碎冰噴到唷

覺得很涼很舒服(疑?!

每碗都是同個價格

完全不用搶

當天去我們四人各點一碗

一碗都$40

店家都把三種配料的組合都寫好了

直接劃單就可以拿去櫃台結帳

綠豆蒜+粉條 $40

招牌綜合(綠豆蒜+粉條+綠豆) $40

這個是冰的版本

差別就真的是想吃什麼

每碗份量差不多

還是推薦吃冰的版本

是用古早的刨冰機

還是能看到比較有顆粒的感覺

招牌綜合(綠豆蒜+粉條+綠豆)

這是熱的版本

當天有女孩生理期來不能吃冰

綠豆蒜是以熬煮過的糖水滾過

然後用蕃薯粉芶芡加入去殼綠豆

口感會比綠豆湯更加細緻濃稠

綠豆蒜因為本身長的像蒜蓉(黃色那個)

又加上甜水的熬煮

假若沒有再額外加冰 口感會比較甜膩

(當天就有被偷偷挖幾匙快融化的冰去

粉條吃起來很Q彈咕溜

長度也抓的很棒不會噎到

香香甜甜的冰吃起來就很解熱

搭配綠豆蒜細緻口感

真的非常適合夏天來上一碗

吃完綠豆蒜後

可以再去福安宮拜拜唷

廟的右前方還有一間超好吃的寶仔手工麻糬

總結

車城 正黃家綠豆蒜

熬煮過的糖水滾過的綠豆蒜

再加入蕃薯粉芶芡跟去殼綠豆

屬於無可取代的古早味下午茶甜點

口感比綠豆湯更加細緻濃稠

這炎熱的南部來上一碗銅板小吃

解熱又很舒服~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.114.143
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527864599.A.D97.html

作者f77142002 (milk)看板Food標題[食記] 台中 新光三越-福里安花神咖啡~2層塔早餐時間Sat Jun  2 22:09:54 2018
   餐廳名稱：福里安花神咖啡
   消費時間：2018年/5月
   地址：台中市西屯區台灣大道三段301號2F
   營業時間：平日11：00-22：00/假日10：30-22：00
   每人平均價位：$685
   可否刷卡：可
   有無包廂：無

圖文網誌(無音樂)
http://christy0104.pixnet.net

來自義大利威尼斯的花神咖啡，
台中花神咖啡是台灣第2家分店，位在台中新光2F(以前Paul的位置)
2018/5/23開幕，開幕當週的週末跟家人來用餐，
10:30開門就去排隊，前面已有約8組客人在等候(大家都跑好快)
候位方式是先排隊等服務生帶位，只有一個服務生在帶位，
會先詢問要用早餐還是中餐?你會疑問有差嗎?服務生說是餐具擺放位置不同，
然後再一次帶一組客人進去，所以我們入座時間是10:48(急性子的人開幕期間真的不要來
)


前面冰櫃中有馬卡龍，入口右手邊賣花神咖啡商品

裝潢得很美

冰櫃中的蛋糕已切片裝好盤

紅黑色系給人一種華麗的感覺


不管坐哪邊，菜單都一樣
2層架早餐$880
沙拉、三明治、鹹派 $250~$350
中午晚間正餐 約$500
下午茶 $1280
甜點 $200~$280
冰淇淋$260~$320


餐前麵包
佐橄欖油和巴薩米克醋
麵包外酥內軟

迷你雞肉漢堡
妹妹點的不知道味道如何

傳統番茄斜管麵 $420
這麵好好吃，微酸的番茄，麵QQ的不軟爛


公爵早餐 $880+10%
服務生會用手托這一大盤銀製托盤早餐送到你的餐桌上，
幾乎每桌都有點這個2層早餐，

超大托盤的2層式早餐
現榨橙汁、可頌、吐司、原味優格、義式冷肉盤及起司

咖啡拿鐵
咖啡和牛奶分開裝，讓你自己調比例

「威尼斯凱旋茗茶」有茉莉花味的綠茶

上層是柑橘果醬可頌和白吐司
吐司抹醬：絲滑奶油、鳳梨果醬和蜂蜜


下層是2種不同風味的義式風乾火腿，火腿鹹香可搭白吐司
起司有2種，一種硬質塊狀起司，另一種像是白紋起司比較軟


果醬和蜂蜜，還可以加入原味優格


可能人手很不足吧！公爵早餐等了40分鐘才來，
公爵早餐CP質蠻低的，吃過一次就可以了！
這裡比較適合吃吃甜點喝點飲料


剛用餐的油醋、巧克力咖啡豆和茶包如果有喜歡的都有賣喔



圖文網誌(無音樂)
http://christy0104.pixnet.net

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.84.241.212
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527948597.A.E25.html

作者ethel0203 ()看板Food標題[食記] 台北 恐龍麵包之超萌恐龍造型炸雞麵包時間Sat Jun  2 22:13:42 2018
   餐廳名稱：恐龍麵包
   消費時間：2018年/04月
   地址：台北市信義區忠孝東路四段553巷22弄12號
   電話：02-2746-7818


圖文網誌 > http://travelerliv.com/blog/post/225239186


位於台北市政府站松山菸廠文創園區附近的恐龍麵包，是2018年才剛開幕就爆紅的店家。靠著恐龍造型的萌樣，讓它在IG上吸引不少目光跟讚數，實際到訪發現恐龍麵包不僅外觀吸睛，口味更是對味。簡單說，它是一家好吃又好拍的小店，網誌版文末附市政府週邊美食以及台北幾間不可錯過的外帶美食延伸閱讀。


從捷運市政府站1號出口走過來約7分鐘腳程，附近有一家來自香港米其林一星的佳佳甜品甜湯，很適合安排一起品嚐。


位於松菸附近巷弄的恐龍麵包，店內沒有座位區，只有門口仿石頭材質恐龍旁邊有木頭椅子能稍作休息。這裡也是最多人搶著拍照的地方，如果到訪的時候發現沒人的話，趕緊過來打卡拍照吧！


店內以販售炸雞麵包、起司蛋、司康餅乾跟飲料為主，最多人點的當然就是恐龍麵包跟恐龍起司蛋。值得一提的是，店內的麵包的原料選用日本凱薩琳高筋麵粉，吃恐龍麵包的時候，別忘了多咬幾下麵包，感受它Q彈的魅力吧！


櫃台前面提供了四種醬料，可以搭配恐龍麵包食用，分別是番茄醬、蜂蜜芥末醬、香草檸檬醬跟剝皮辣椒醬，基於衛生問題只能在還沒吃之前抹一次。否則每吃幾口就抹一次，實在噁心。


恐龍麵包的餐點採現點現做，大約等5分鐘，我們的食物就準備好。一拿到恐龍麵包當然要先跟旁邊的恐龍以及招牌合影。


原味恐龍麵包 85元
選擇原味就很有味道的原味恐龍麵包，將使用日本麵粉自製的麵包中間塗上塔塔醬再放上一塊恐龍造型的雞塊，帶有咬勁的麵包與外酥內嫩的炸雞搭配在一起，實在是一絕。


吃之前先幫恐龍畫上眼睛再拍一張，更顯得栩栩如生。


底層很有彈性的麵包，完全幫恐龍造型的炸雞加分不少，整體吃起來也不會很柴過乾。


恐龍起司蛋 75元 (3顆)
這顆恐龍蛋是用雞肉包著起司再油炸，吃起來蠻有飽足感。


內含帕瑪森、切達跟摩佐拉乳酪三種起司，分別有著不同的作用。帶有果香的帕瑪森起司用來增加風味，色澤偏橘的切達起司則是讓口感更為濃郁，最後是牽絲必備的摩佐拉乳酪條，才能形成拉絲到天邊的畫面。


底層鋪上可以食用的炸義大利麵條，口感有點類似泡麵般得酥脆，倒也讓人覺得新鮮。


外酥內軟的恐龍起司蛋，剛起鍋的時候雖然有點燙口，不過趁熱吃才能看到起司牽絲的畫面。由於混入三種起司，因此本身就很有味道，建議斟酌添入調味醬料。


恐龍大麥 40元
微甜的恐龍大麥喝起來能感受到麥茶的香氣，剛好中和前面兩項鹹食的味道，也能解渴。


到松菸文創園區或是市政府一帶，想吃點帶著走的輕食，不妨來這家好吃又好拍的恐龍麵包，外帶人氣恐龍麵包或恐龍起司蛋。恐龍迷們也可以先來恐龍麵包消費，然後搭配6/6上映的電影《侏羅紀世界：殞落國度》更有氣氛。另外，帶去附近的免費恐龍展也是不錯的選擇。

--
<莉芙小姐愛旅遊>
https://www.facebook.com/travelerliv

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.95.196
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527948828.A.AED.html
※ ethel0203:轉錄至看板 Taipei                                     06/02 22:14

作者skyer (多愁之秋)看板Food標題[食記] 新竹-寶山冷滷味 高翠路時間Sat Jun  2 22:27:33 2018
   餐廳名稱：寶山滷味(冷食)
   消費時間：107年/5月
   地址：高翠路雲南小館旁
   電話：
   營業時間：週二到週六下午5點半到賣完為止
   每人平均價位：100-150(我自己買都差不多這個區間)
   可否刷卡：不可
   有無包廂：無
   推薦菜色：都蠻好吃的 看個人飲食習慣
   官網：老板有line群組,有去可以問他

   4月底從國外回來,台灣實屬天氣炎熱。
   以往都在食品路的大溪滷味買冷食,但對我來說,離居住的位置還有一段,實在很難常去交
關。
   有一次帶小孩出門,回程路上想說去買買滷味,卻發現大溪貼出長休到6月初的告示。
    好吧!於是作罷!但我真的有些嘴饞,想想回家前去高翠路繞繞好了。
    在雲南小館旁看到了一攤掛著紅燈籠,寫著“寶山滷味”,有點好奇,心想就過去瞧瞧吧!
     一停車,已有幾個人在排隊挑選。
     咦？是冷的滷味嗎？探頭一看,似乎沒有熱鍋之類的物品。
     通常,要踩地雷之前,我都先選基本款,就知道好不好吃,依稀記得,我買了小豆乾,素肚,
蝦捲(我看排隊的人都夾？),雞疹,高麗菜,花椰菜,豆皮。
      食材放在冷藏櫃裡保鮮,這種天氣也不怕變質臭酸。
       攤味上沒有價位,顧攤的是老闆的姐姐,她說食材都是她弟弟自己研發的,她是幫忙而
已。
       原本以為會有些貴,畢竟這種料理一般水平都不太平價。
       結算時,才125!!!!(有點時間了,大概記得是這個價格左右)
       (雖然自己算老半天,都覺得應該是要比125再高才對..)
      於是,就結帳帶回家了!
      吃起來感覺食材本身沒有滷汁太多著色,都為原色居多,且飄有一股淡淡中藥香。當看
到青菜類在冰箱裡清透晶亮的模樣,實在很想都買回家。
     醬料也沒有濃濃的膩味,淋上些許,和食材在袋裡被拌勻,倒出盤子時,飄著清香的味道,
搭上清爽的食材,以及隨附的蔥與香菜。說真的,我個人喜歡這種,沒有過多的調味的滷製,有
的是食物本身的味道跟顏色,新不新鮮,其實一吃就能知道了!
     於是,至今為止,我已經交關了5.6次有,連妹妹帶小孩來住幾天,我也買給他們品嚐。
     第一次沒用照片記錄,附上的照片是昨天買的
https://i.imgur.com/p6MfJwa.jpg
https://i.imgur.com/CSHelIG.jpg
https://i.imgur.com/NPRsgV0.jpg
https://i.imgur.com/cWXDfJn.jpg

        其實昨晚才有見到老闆的真面目,這才得知滷汁與醬都是他自己研發製作的,用中藥
材下去製作,沒有過多調味。
感覺他對自己的東西很有想法也很用心經營,以前在大億麗緻待過的他,現在自己創業。
        老闆最近也開始製作麻辣鴨血鍋底試賣,用蔬菜水果跟牛大骨下去熬高湯底。
個人獨享包是3包280,3塊鴨血2塊臭豆腐。也有單麻辣鴨血包跟麻辣綜合包,價格一樣,內容
物不太相同。
因為我自己超愛吃,所以也買回家試看看,,鴨血軟嫩無腥味,豆腐也沒有一般入口時的硬感與
微酸味,更重要的是,吃完沒有口乾舌燥!!!!而且辣味恰到好處!
照片是我自己加寬粉絲跟肉片和蛋跟青菜的一人份量,其實可以2人份,再多加一點其他火鍋
料,就可以配飯吃了!覺得湯底濃厚的可以加點水(不超過150cc)稀釋,湯頭也不錯喝!
https://i.imgur.com/SoNiUxS.jpg
https://i.imgur.com/ZknNNHW.jpg
https://i.imgur.com/n0Y5lJT.jpg

若有興趣,不妨可以吃看看。
若遇到老闆,覺得東西不錯的話也可以多給他意見跟鼓勵,相信他會蠻開心的!






--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.34.53
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527949656.A.404.html

作者ethel0203 ()看板Food標題[食記] 台北 來特冰淇淋之天然色彩的粉粿黑糖冰時間Sat Jun  2 22:33:41 2018
   餐廳名稱：來特冰淇淋
   消費時間：2018年/05月
   地址：台北市松山區八德路四段36巷54號
   電話：02-2762-2008


圖文網誌 > http://travelerliv.com/blog/post/225299000


這家位於松山菸廠文創園區附近的來特冰淇淋，隱身在民宅之中，看似不起眼卻吸引著喜歡吃甜湯、剉冰的饕客們。如果你也愛這種天然食材製作的甜品，這家冰店很值得收藏起來。


店家的位置靠近松菸，剛好在國父紀念館站跟南京三民站中間。建議搭公車到市民大道附近下車走過來，步行的距離比較近。


店內的座位約有10幾張，採用吃完再結帳，每人沒有低消限制。


來特冰淇淋除了傳統剉冰像是黑糖清冰、檸檬清冰、綜合粉粿冰，另外還有天然手作的冰淇淋拼盤與冰淇淋蛋糕，後者需要三天前預訂。


本來這次想點冬季限定的騷冷冰，也就是熱湯圓配剉冰，不過到訪的時候剛好更換夏季冰品，只好等到夏天結束再來訪，接下來就來介紹這次品嚐的綜合粉粿冰。


綜合粉粿冰 80元 (夏季限定)
強調使用食材天然的色彩製作成的綜合粉粿冰，是來特冰淇淋夏季限定的人氣冰品。


上頭撲滿各種顏色的粉粿，包含山梔子的黃色、紅麴的紅色、蝶豆花的藍色跟竹炭的灰色，這些都是從食材萃取出來的顏色，淡雅的色澤讓粉粿看起來更是可口。


最上方放有一顆桂圓，接著往裡頭挖會看到滿滿的黑糖剉冰，越吃越透心涼。


旁邊的碟子放有綠豆跟紫米兩種配料，讓這碗綜合粉粿冰的口味更加豐富。


整體來說，從踏進來特冰淇淋的第一步，店家給人的印象就是樸實，正如同他們的冰品一般，值得人細細品嚐回味，不靠著譁眾取寵來攬客。結合傳統黑糖剉冰注入創新的天然色彩粉粿，撞擊出新的火花。有機會到松菸一帶，可以考慮來訪唷！值得一提的是冬季限定的騷冷冰，同樣不容錯過。建議可以冬天、夏天各來一次。

--
<莉芙小姐愛旅遊>
https://www.facebook.com/travelerliv

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.95.196
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527950026.A.5A9.html
※ ethel0203:轉錄至看板 Taipei                                     06/02 22:34

作者haha0831 (韓)看板Food標題[食記] 板橋Mega50望月樓｜粵菜料理景觀餐廳推薦時間Sat Jun  2 22:52:00 2018
   餐廳名稱：望月樓 - Mega 50餐飲及宴會
   消費時間：2018年/6月
   地址：新北市板橋區新站路16號百揚大樓48樓
   電話：02 7705 9703
   營業時間：11:30–14:30, 17:30–22:00
   每人平均價位：
   可否刷卡：
   有無包廂：
   推薦菜色：
   官網：



完整版好讀圖文網誌版本 >>>https://goo.gl/Ds8JaV



想直接破題的說，這次聚餐選擇這間餐廳
幾乎獲得所有同事們的一致好評
所以很推薦公司聚餐、家庭聚會可以來吃吃
包廂很隱密，也有獨立的廁所
因為人多，所以桌上的圓桌是會自己電動轉的
(沒錯，就像是迴轉壽司的那種概念)

我們選擇的是$13800的桌菜
但是有更換幾道同等值的菜色
並另外加點兩道「必須要」提早預訂的餐點
荔蓉香酥鴨跟脆皮燒肉
真的好好吃
吃完主管意猶未盡想要當場再加點一份都無法

以下是今天桌菜分享
(桌菜的菜色在單點菜單幾乎是找不到
應該是店家有意做出一個區隔市場出來吧)

【鴻圖燒味拼盤】
叉燒、油雞跟燒鴨是基本的臘味三寶
在另外加入腐皮捲跟海蜇皮
這樣打頭陣的前菜覺得氣勢不錯

【廣式老火例湯】
用了雞爪、嫩雞肉、青蘿蔔跟紅蘿蔔下去燉煮而成

【紅油咖哩大海蝦】
這巨大飽滿且紅潤的蝦子
一端上桌就特別吸睛
因為很新鮮
所以整尾蝦肉是可以很輕易的利用刀叉
就可以從蝦殼中剝離開來
彈脆紮實的肉質配上特製的紅油咖哩醬
有點微微的辣度但又不至於會搶走蝦子的甜味
整個吃起來好過癮!

【香草黑椒牛小排】
這道賣相有點吃虧
因為我不管怎麼拍都是黑黑糊糊的

淋上厚厚的一層黑胡椒醬
切成薄片的牛小排覺得有些可惜
無法品嘗牛肉的紮實的那種肉感
肉質很軟嫩滑順
跟一般認知的有韌性的牛小排不太一樣

【沉香鎮江豬腱骨】
雖然肉很大塊，但是完全不柴
淋上店家自製的醬汁
帶有一點點微微的醋的酸味
產生了一些味覺上的緩衝
(覺得撒上白芝麻看起來更可口了一點)


【松露醬炒什錦時蔬】
芹菜、紅椒、蘆筍、黑木耳跟百合用松露醬一起拌炒而成
但說真的一開始吃還真吃不出來是松露的味道
(不知道是我個人舌頭太駑鈍還是???)
是一道中規中矩的一道綠色蔬菜

【蒜香脆皮炸子雞】
前面已經吃了蝦阿牛阿豬阿
吃到這道想說怎麼又是肉!!!
今天真的是海陸全餐

酥脆的雞皮、軟嫩帶汁的肉質
即使是雞胸肉的部分一樣不會柴澀
如果覺得味道不夠
旁邊有著紅色的椒鹽粉可以沾取
(一開始還以為是辣椒粉之類的)
這樣吃味道還挺好的


【港式臘味糯米飯】
切的細碎的臘肉均勻地散布在糯米飯中
讓每一口都可以吃的到肉香味
上面鋪著一些蛋絲
但是糯米飯的Q度沒有展現出來
這道我覺得相對有些普通一些

【芋香西米露】
芋頭完全融入在湯裡頭
還可以吃到芋頭塊
雖然有些微甜，但整體還是很順口好喝

【季節宜時鮮果盤】
今天是鳳梨、葡萄跟西瓜
是新鮮好吃的
飯後水果就一言以蔽之不多介紹了

【荔蓉香酥鴨】
一開始聽到「荔蓉」還孤陋寡聞的以為是荔枝之類的
上菜後才發現完全是不相關的東西啊
「荔蓉」其實是香芋蒸熟後壓成茸的意思
綿密的雙層芋泥包覆住脆皮鴨肉
這個軟中帶脆的口感太讓人驚訝了
濃郁的芋香跟鴨肉的油脂得到一個完美的平衡
完全不會讓人覺得有油膩的感覺
一種互相牽引然後相輔相成的美妙


【脆皮燒肉】
重點就在這個烤的香脆的豬皮
吃下去是會有咖滋咖滋的硬度
雖然是肥瘦分明，但是單吃還是會覺得過肥
建議搭配店家準備的黃芥末醬一起食用
一口咬下去的肉香油香滿溢在嘴裡
並同時享受的酥香的脆皮
多層次的風味可以滿足喜愛大口吃肉的我：)


【Ariel個人小評價】
望月樓位在全國第五高的百揚大樓內
50樓為自助餐廳
49樓為亞洲餐廳兼酒吧
剛開幕的時候來吃過49樓
當時就覺得印象很不錯(可惜沒寫食記!!)
這次公司餐敘選擇了這個48樓的粵菜餐廳
雙面採光的窗子
一次可以把雙北市的夜景盡收眼底
(我們是在「板橋廳」，店員說是景色最好的一個包廂)
氣氛真的不錯
上網看了其他單點的菜色
感覺是望月樓是走一個創意料理的路線
餐點都有很多滿特別可愛的新潮造型
跳脫一般粵式餐廳或中式餐廳的死板印象
基本上今天用餐的整體印象分數還不錯
不管是人員的服務或是菜色都覺得有符合價位的水準
會讓我會想回訪來吃的餐廳：)
想直接破題的說，這次聚餐選擇這間餐廳
幾乎獲得所有同事們的一致好評
所以很推薦公司聚餐、家庭聚會可以來吃吃
包廂很隱密，也有獨立的廁所
因為人多，所以桌上的圓桌是會自己電動轉的
(沒錯，就像是迴轉壽司的那種概念)

我們選擇的是$13800的桌菜
但是有更換幾道同等值的菜色
並另外加點兩道「必須要」提早預訂的餐點
荔蓉香酥鴨跟脆皮燒肉
真的好好吃
吃完主管意猶未盡想要當場再加點一份都無法

以下是今天桌菜分享
(桌菜的菜色在單點菜單幾乎是找不到
應該是店家有意做出一個區隔市場出來吧)

【鴻圖燒味拼盤】
叉燒、油雞跟燒鴨是基本的臘味三寶
在另外加入腐皮捲跟海蜇皮
這樣打頭陣的前菜覺得氣勢不錯

【廣式老火例湯】
用了雞爪、嫩雞肉、青蘿蔔跟紅蘿蔔下去燉煮而成

【紅油咖哩大海蝦】
這巨大飽滿且紅潤的蝦子
一端上桌就特別吸睛
因為很新鮮
所以整尾蝦肉是可以很輕易的利用刀叉
就可以從蝦殼中剝離開來
彈脆紮實的肉質配上特製的紅油咖哩醬
有點微微的辣度但又不至於會搶走蝦子的甜味
整個吃起來好過癮!

【香草黑椒牛小排】
這道賣相有點吃虧
因為我不管怎麼拍都是黑黑糊糊的

淋上厚厚的一層黑胡椒醬
切成薄片的牛小排覺得有些可惜
無法品嘗牛肉的紮實的那種肉感
肉質很軟嫩滑順
跟一般認知的有韌性的牛小排不太一樣

【沉香鎮江豬腱骨】
雖然肉很大塊，但是完全不柴
淋上店家自製的醬汁
帶有一點點微微的醋的酸味
產生了一些味覺上的緩衝
(覺得撒上白芝麻看起來更可口了一點)


【松露醬炒什錦時蔬】
芹菜、紅椒、蘆筍、黑木耳跟百合用松露醬一起拌炒而成
但說真的一開始吃還真吃不出來是松露的味道
(不知道是我個人舌頭太駑鈍還是???)
是一道中規中矩的一道綠色蔬菜

【蒜香脆皮炸子雞】
前面已經吃了蝦阿牛阿豬阿
吃到這道想說怎麼又是肉!!!
今天真的是海陸全餐

酥脆的雞皮、軟嫩帶汁的肉質
即使是雞胸肉的部分一樣不會柴澀
如果覺得味道不夠
旁邊有著紅色的椒鹽粉可以沾取
(一開始還以為是辣椒粉之類的)
這樣吃味道還挺好的


【港式臘味糯米飯】
切的細碎的臘肉均勻地散布在糯米飯中
讓每一口都可以吃的到肉香味
上面鋪著一些蛋絲
但是糯米飯的Q度沒有展現出來
這道我覺得相對有些普通一些

【芋香西米露】
芋頭完全融入在湯裡頭
還可以吃到芋頭塊
雖然有些微甜，但整體還是很順口好喝

【季節宜時鮮果盤】
今天是鳳梨、葡萄跟西瓜
是新鮮好吃的
飯後水果就一言以蔽之不多介紹了

【荔蓉香酥鴨】
一開始聽到「荔蓉」還孤陋寡聞的以為是荔枝之類的
上菜後才發現完全是不相關的東西啊
「荔蓉」其實是香芋蒸熟後壓成茸的意思
綿密的雙層芋泥包覆住脆皮鴨肉
這個軟中帶脆的口感太讓人驚訝了
濃郁的芋香跟鴨肉的油脂得到一個完美的平衡
完全不會讓人覺得有油膩的感覺
一種互相牽引然後相輔相成的美妙


【脆皮燒肉】
重點就在這個烤的香脆的豬皮
吃下去是會有咖滋咖滋的硬度
雖然是肥瘦分明，但是單吃還是會覺得過肥
建議搭配店家準備的黃芥末醬一起食用
一口咬下去的肉香油香滿溢在嘴裡
並同時享受的酥香的脆皮
多層次的風味可以滿足喜愛大口吃肉的我：)


【Ariel個人小評價】
望月樓位在全國第五高的百揚大樓內
50樓為自助餐廳
49樓為亞洲餐廳兼酒吧
剛開幕的時候來吃過49樓
當時就覺得印象很不錯(可惜沒寫食記!!)
這次公司餐敘選擇了這個48樓的粵菜餐廳
雙面採光的窗子
一次可以把雙北市的夜景盡收眼底
(我們是在「板橋廳」，店員說是景色最好的一個包廂)
氣氛真的不錯
上網看了其他單點的菜色
感覺是望月樓是走一個創意料理的路線
餐點都有很多滿特別可愛的新潮造型
跳脫一般粵式餐廳或中式餐廳的死板印象
基本上今天用餐的整體印象分數還不錯
不管是人員的服務或是菜色都覺得有符合價位的水準
會讓我會想回訪來吃的餐廳：)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.146.160
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527951122.A.AF0.html

作者ert230 (嵐嵐)看板Food標題[食記] 新北板橋 泰樂泰國料理 清爽泰式涼麵!時間Sun Jun  3 22:11:28 2018
   餐廳名稱：泰樂泰國料理
   消費時間：107/5
   地址：新北市板橋區公園街52巷4號
   電話：0917 339 689
   營業時間：11:00–14:30, 17:00–20:30，週二公休
   每人平均價位：100內
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：涼麵 大薄片 蝦餅也不賴

部落格好讀版

https://lanlan.tw/taylethaifood/

https://imgur.com/Y6ibWzE

以下純文字複製貼上

 很多家，但不知道哪一家比較優秀，

再加上之前突然很想吃涼麵，就去PTT板橋版，

還有我是板橋人社團查查看  推薦

在地鄉親推薦的最準了哈！像是四川快餐的涼麵、草地人等，

看到有人推薦這家泰樂泰國料理的涼麵，看了幾篇食記，

泰樂泰國料理原本在朝陽市場內，後來搬家有了店內，

再加上餐點好像不錯，就挑了一天去吃吃看了，

新家的位置比較巷弄，但也不是很小條的巷子，

只是在路邊會比較找不到，路邊是一家賣麵的喔，



店內空間適中，其實不會太小，跟隔壁間距剛好，

不過屬於開放式的店面，如果夏天應該會滿熱的

我是五月初去的，那時候還沒這幾天這麼炎熱，

再加上後來下了一場小雨，所以當天天氣其實滿涼爽的，

可以看到泰樂泰國料理裝潢簡單，但不忘帶有泰式元素，



我上一次去泰國是小學……所以對泰國印象有點薄弱，

只記得大象、很熱、玩水、人妖秀……

泰樂泰國料理也有擺上可愛的大象，前面這好像是肥皂？

應該是可以購買的，有興趣可詢問店家，




泰樂泰國料理菜單，簡單的一張紙，畫好櫃台結帳，

可以看到價格幾乎都在100元(含)以下，

算是非常平價，選擇不會太多，多到選擇障礙那種，

但該有的、必吃的泰式料理都有提供，

像是我很愛的大薄片、月亮蝦餅及綠咖哩這類的

泰式料理餐廳必喝的泰式奶茶也有喔，其他還有椰子汁、

芒果汁、泰國豆奶等等，其中有個很特別的酸子汁，



泰式奶茶（５０）

是橘色的喔 第一眼看起來就滿泰國風味，

喝起來是那種茶味比較濃的風味，甜度不死甜，

Google評論上很多人都推薦泰樂的奶茶，喜歡的可以點！

但我心中最愛的還是瓦城泰國料理的泰式奶茶



綠咖哩雞肉飯（８０）

綠咖哩看粉絲團好像不錯，就點了一份吃吃看，

才80元以泰式料理來說真的不貴，爬過之前的文章，

發現以前的綠咖哩看起來更白，現在可能改良了，

顏色變得比較偏黃綠色，而醬汁是比較稀一點的那種，



綠咖哩味道偏奶香味，單吃也不會太鹹，

同時醬汁裡面有豇豆，增加一點脆脆的口感，

雞肉多是條狀的，還滿軟嫩的不會乾柴，



我覺得這道綠咖哩算是大眾很能接受的口味，

醬汁口味不會太強烈，但好像沒有很下飯



綜合涼麵（５０）

涼麵有兩種口味可以點：麻醬／泰式／綜合

麻醬就是那種比較常見的涼麵風味，傳統涼麵那種，

泰式就是帶點酸香，不知道該點哪一種我就點綜合，

同時有麻醬的濃郁以及泰式的酸香清爽，

涼麵上面還鋪有三種配料：紅蘿蔔、火腿及小黃瓜，

三種顏色看起來很繽紛，旁邊有半顆的水煮蛋，

雖然只是一碗簡單的涼麵卻不簡單，還有擺盤餒



綜合的醬汁別處吃不到，比起傳統滋味來的清爽，

我還滿喜歡這種帶了酸香的醬汁，非常適合夏天，

醬汁給的也剛剛好，跟微Q不軟的麵條拌均勻再吃非常棒



泰樂泰國料理上菜滿快的，因為我常常都很餓，

所以可以一次見到好幾道完整的菜擺一起代表上菜快



大薄片（１００）

酸酸辣辣吃起來QQ的大薄片我每次都會點，

但是通常要特別跑去泰國餐廳才有，

即使是平價的泰國餐廳，像是雙十路泰王那種，

【新北板橋】泰王 雲南泰國料理－平價好口味的泰國小館，推薦！

兩個人走進去會很怕點太多吃不完，不太適合雙人吃，

但是泰樂泰國料理就超級親切，兩個人一個人都OK，

這一份大薄片其實分量不會太少，是往上面疊高的，

兩個人分享著吃非常OK，酸酸辣辣超級開胃



上面的紅蘿蔔絲、小黃瓜也給很多，吃起來爽脆，

下面的大薄片口感Q中帶脆，對了大薄片是豬頭皮切成薄片喔，

上一篇新埔泰式料理也有點這一道菜

新埔泰式料理 【盈泰豐泰式料理】板橋平價高人氣泰式料理



其實都差不多，差不多好吃，各有各的風味，

但大薄片本身口感我很愛，所以隨便點都喜歡



月亮蝦餅（半份９０）

因為我們只有兩個人，所以點個半份嘗鮮嘗鮮，

不管到哪邊吃泰國料理必點的就是他了，月亮蝦餅

可能沒有大薄片，但一定有蝦餅哈哈，

泰樂泰國料理真的很適合雙人甚至單人用餐，

餐點分量不會很大盤非得揪朋友一起才可以吃，



月亮蝦餅的外皮很脆很酥，一口咬下去不會油膩，

內餡充滿蝦泥，店家介紹說是他們師傅自己做的，

也沒有另外混魚漿或是花枝漿之類的，

雖然沒有特別的厚，但味道口感我覺得還不賴，

跟上面介紹到的那一家盈泰豐泰式料理比起來，

我比較喜歡泰樂泰國料理的月亮蝦餅



但雖說是蝦泥，若可以多點蝦肉增加口感應該更完美



因為搜尋 才發現這一家泰樂泰國料理，

意外認識一家好店，口味上雖然不盡然完美，

但至少多數我覺得是還不錯的，加上價格親切，

份量也不會太多，即使兩個人用餐也不會有壓力，

對了，就是夏天用餐的話應該會比較熱一點

可能外帶也是ok啦，綜合以上，仍是家值得一訪的店。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.103.168
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528035092.A.5B9.html
※ ert230:轉錄至看板 BigBanciao                                    06/03 22:12
→ positMIT: 椰子水也超正 <3 06/04 03:23
推 ILPrincess: 炒飯也很好吃哦!!下次再訪可以試試 06/04 22:34

作者museforJ (<U+7F2A>)看板Food標題[食記] 馬來西亞沙巴美食-怡豐茶室、新記肉骨茶時間Sun Jun  3 22:13:29 2018
   餐廳名稱：怡豐茶室、新記肉骨茶
   消費時間：2018年/5月
   地址：馬來西亞 亞庇沙巴

  圖文網誌版：https://bit.ly/2Jcg4dp

  早上愉快美麗的環灘島浮潛結束後，大約下午四點多回到沙巴市區，
  我們決定去吃市區吃有名的怡豐茶室！

  怡豐茶室跟5星級海南雞飯在同一條街，兩家在隔壁。
  而怡豐最有名的叻沙米線，來沙巴必吃必點！

  濃郁湯頭，豐富配料，Ｑ彈的米線，擠上一點金桔，超∼好∼吃
  浮潛的體力都補回來了。
  導遊說沙巴當地人也會來吃怡豐，且因為叻沙不能久放，
  所以怡豐通常下午四點多就會賣完收店，大家一定要抓準時間來品嚐！
  吃完怡豐，心滿意足回飯店簡單整理一下，在出發去市區按摩逛市集。

  晚上宵夜外帶了新記肉骨茶回飯店。
  新記肉骨茶也非常好吃，不過回飯店後才發現，老闆娘好像少給一包肉，覺得殘念。
  在台灣，我並不很喜歡吃肉骨茶，覺得有一種味道，
  但新記肉骨茶湯頭我很喜歡，湯頭很醇郁，也好吃！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.44.191
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528035213.A.211.html

作者s500i (偏執狂)看板Food標題[食記] 臺南＊晶英酒店＿ROBIN'S 牛排館鐵板燒時間Sun Jun  3 22:22:03 2018
   餐廳名稱：晶英酒店＊ROBIN'S 牛排館鐵板燒
   消費時間：2018年/6月
   地址：臺南市中西區和意路1號
   電話：06 390 3010
   推薦菜色：美國肋眼牛排($1,580)


  http://mypaper.pchome.com.tw/yu1122_iv/post/1375410801


************************************************************************


  4月份的時候阿樂朋友生日來晶英酒店的牛排館

很推薦他們的甜點(!?)

因為我們對牛肉的等級不是很認識XD

只覺得好吃或不好吃

其實高單價的就分不太出來差別

所以反而吸引我們晶英飯店的甜點吃到飽和冰淇淋 哈


http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152802869337

湯品附贈的蒜味麵包

可選擇單吃或是搭配湯

阿樂比較喜歡單吃麵包的脆口感

苦媽喜歡麵包沾龍蝦濃湯吃，可以吃到蒜味道香，海味的鮮

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152802871225

左邊是龍蝦濃湯，點餐時就有特別說湯的海鮮味道會比較濃厚

真的吃到龍蝦丁∼

右邊是法式起司焗洋蔥湯，就是很洋蔥的一道湯品XD

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152803445627

厚切澳洲羔羊排($1,480)

羊排相較牛排份量來的少些

阿樂覺得羊排的味道,處理得太好...完全沒有羊味QQ 喜歡有羊味的羊肉

有些小失望

苦媽覺得調味有點過重,吃到最後有點鹹

肉本身的厚度很夠~吃起來鮮嫩多汁

看似不起眼的玉米,吃起來很甜~~好吃!

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152802911281

美國肋眼牛排($1,580)

對於不知道要如何選擇的朋友

推薦肋眼牛排!!!!

可以吃到兩種口感,油脂的滑嫩以及有嚼勁牛筋部分

阿樂有分一塊給苦媽吃,苦媽也是讚不絕口~~~

同樣是五分熟,肋眼的中心部位是粉紅色,但沙朗接近生肉的顏色

口感阿樂跟苦媽一致認為肋眼勝出

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152802915261

美國沙朗牛排($1,580)

沙朗牛排的筋相較於肋眼就很多xD

切開裡面蠻生的,如果不敢吃太生的 可以選擇七分熟

可能是太生的關係,在切肉的時候 蠻難切的

都是8oz 看起來份量比肋眼少些

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152802919436

馬鈴薯有提供三種配料

酸奶,培根,蔥

酸奶的口感很像優格但沒那麼酸,跟馬鈴薯蠻搭的

苦媽覺得培根太硬了

其實這個料理 平常單吃應該會很喜歡

但是因為這有太多更想吃的,容易忽略XD

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152802851175


接下來就是甜點區∼∼∼∼

這裡的甜點超級美！！！

每個都想要來一樣，礙於肚子空間不夠啊

阿樂有吃檸檬瑪德蓮，有淡淡的檸檬香，口感偏乾


http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152802859623

可麗露超好吃的!!!!

而且SIZE很迷你,外脆內濕潤 好吃~~ 大推

到要離開的時候,就有提供正常大小的

但已經吃不下 XD

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152802926661

飲品是可以續杯的

我們原本不知道是最後服務生才告知

拿鐵,紅茶,柑橘茶

拿鐵晚上喝也不會睡不著XD

紅茶是無糖的,吃完蛋糕很適合來一杯

柑橘茶就味道很淡很淡....

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152802930185

法式軟糖,開心果口味馬卡龍

開心果口味馬卡龍很甜~~ 可以吃到開心果的味道

蠻喜歡的,吃一個就到極限了XD


http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152802942524

提供八種口味的冰淇淋

由於太多太多美食XD

實在沒太多空間留給冰淇淋

Haagen-Dazs 也是阿樂超級喜歡的甜點阿~





當天除了我們以外不少桌也都是來慶生

覺得這裡蠻適合在有節慶的時候,吃一下高檔的牛排

享受一下口腹之慾


我們都對自己的餐點都很喜歡

周邊的Buffet 雖然項目沒有到很多

但是味道和份量都讓人很喜歡

阿樂和苦媽都很滿意這次的用餐經驗


--

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.169.85
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528035730.A.C80.html
※ s500i:轉錄至看板 Tainan                                         06/03 22:22

作者nozo (Nyree)看板Food標題[食記] 韓國仁川 仁川血腸 血腸和豬肉都軟的湯飯時間Sun Jun  3 22:26:46 2018
   餐廳名稱：仁川血腸
   消費時間：2018年/5月
   地址：韓國仁川
   推薦菜色：血腸湯飯!


-----


韓國｜仁川｜東仁川站｜跟隨偶像的腳步！MONSTA X-RAY2「回到京城時代」拍攝地
松現洞血腸胡同 仁川血腸 一個人吃飯OK
http://thecoronet.pixnet.net/blog/post/346079747


http://farm2.staticflickr.com/1740/42514782321_b47fe42d38_c.jpg


仁川血腸的位置非常顯眼好找，就位在地鐵東仁川站附近，出站後走4號出口。這邊也是
松現洞血腸胡同的範圍，1960年代因水門通市場開業為了讓在港灣及工廠工作的工人能填
飽肚子，在這裡形成了血腸胡同。(參考自仁川 東區文化觀光)。


我在MAP上都找不到確切的營業時間，完全是抱著賭一把的心態去看看，幸好我去的時間(
星期五下午3點多)有營業。原本打開門看店內空無一人、而阿姨在刷碗，還想說會不會是
中午休息，幸好阿姨看到我後親切的招呼就座


店內販售牛腸火鍋、炒牛小腸、白切豬肉、醒酒湯、血腸湯飯，菜單上有中文，就不再額
外翻譯了。我點了血腸湯飯 7000韓幣後，阿姨問我要不要肉，原本聽不太懂怎麼會問我
要不要肉，但仍舊不假思考地跟阿姨說好XDD，後來看了看手寫的菜單才發現原來血腸湯
有多種配料組合可以選擇！非常人性化∼


拍完照後我的血腸湯飯也差不多上桌，可惜現實中的湯飯只會是湯飯而不是元虎湯飯 。
小菜有泡菜、蘿蔔，桌上調料可自行添加，並會再送上蝦醬、洋蔥、辣椒、包飯醬供調味
。這天中午我吃了非常辣的炒碼麵，所以對泡菜有點提不起勁，但蘿蔔我覺得不錯，醃製
程度適當、口味也不會很辣∼


之前吃過的血腸都是在路邊攤吃的血腸，而且會沾很多醬，原本蠻怕這樣直接煮的血腸湯
飯會有點腥味，但出乎意料的仁川血腸的血腸湯飯完全沒有腥味，白切豬肉也沒有過重的
豬味，整體呈現是清清的肉味∼雖然一開始湯中就有很多胡椒但對我來說鹹度不夠，我後
來把全部的蝦醬加進去，還加了不少蘿蔔的醬汁，混合後更能帶出湯頭的味道。


血腸部分除了沒有腥味外，還相當柔軟，是我至今吃過最柔軟的血腸！配洋蔥和拌飯醬很
好吃∼韓國的洋蔥吃起來比較不辣是會回甘的味道，三者搭配起來有加乘作用。至於白切
豬肉我覺得吃起來口感不錯，應該是因為是使用豬頭肉的緣故？肉的紋理比較細，口感細
膩，偶爾出現的白色軟骨都讓肉的食感變得很特別。


雖然是因為迷妹因素而造訪仁川血腸，但吃了之後意外是我這次旅程中印象深刻的食物之
一。阿姨親切、料也不少，撇除迷妹因素外是個可以嘗試看看的餐廳~~



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.150.107
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528036009.A.D8C.html
推 lin1993815: 推看起來好好吃 06/04 15:55
→ nozo: 真的好吃! 06/09 20:56

作者mimimibow ()看板Food標題[食記] 台北 LAZY POINT|別輕易掉入陷阱的網紅店時間Sun Jun  3 22:45:02 2018

   餐廳名稱：Lazy Point
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市內湖區洲子街78號
   營業時間：11:30-00:00
   每人平均價位: 800

  【圖文網誌好讀版】: https://goo.gl/AuHRRi

Lazy point—

位在內科靠近西湖捷運站，通常這附近的餐廳週末都不會沒有位置，臨時起意到這附近
找找餐廳還是蠻方便的。餐廳不管是外觀還是內部裝飾都是典型的網紅樣貌，
我自己也不明白為何會掉入這包裝過的陷阱裡。

餐廳共有三層，一樓為櫃檯及廚房，二樓則是座位區，三樓聽說是露天酒吧
（當天未上樓看看）。

松露薯條—

器皿是鏟子，應該和飲料店勺冰塊的勺子是同一支（我猜的）。
松露薯條上面灑了些起司，薯條是現炸的，口感外酥內軟，松露份量不算非常多，
至少有吃到松露味，中規中矩。
松露薯條上桌的時候並未在底部墊著盤子，『鏟子』的底部是圓弧狀，它就這樣在桌上
晃呀晃，比較底部的薯條還因此一直跟桌面直接親密接觸，個人覺蠻不衛生，
有點像是吃熱湯麵時，送餐阿姨的大拇指插在湯裡的感覺。

雙貝白酒蒜香細扁麵—

貝類的數量還算正常，醬汁收的很乾因此麵體蠻乾的，雖然有蒜味但是口味清淡，
莫名有股淡淡的苦味，酒味沒特別明顯，另外加了tabasco苦味依然存在。

煙燻鮭魚班尼迪克蛋—

原本很期待這道班尼迪克蛋（蛋控），但是越期待越受傷害這個道理是不會變的。
班尼迪克蛋應該要渾圓飽滿搭配荷蘭醬（hollandaise），上桌時不能歪斜蛋垮且滑出
底部麵包外，很不幸的，這份班尼迪克蛋往兩片麵包的中間塌陷。
這份餐點的靈魂配角荷蘭醬也是平淡無奇的讓人魂飛魄散。底層麵包烤得乾硬，
蛋的熟度倒是沒有過熟（這不是基本的嗎？），煙燻鮭魚煙燻味不重（不香），
這是一道沒有靈魂的餐點。

在lazy point除了點三樣餐點外還另點了兩壺熱茶，人均800元。
下午時間幾乎是包場狀態，服務生完全沒打擾或是趕人。

我想我個人是不能接受只有照片能吃食物不好吃的餐廳，
確實，經營一間餐廳並不容易，要符合大眾口味還要夠吸睛，
但如果只有空殼而不注重餐廳的本質，我想是不會受到消費者青睞的，
再次證明，業配文不能相信，除了要有判斷力，自己的親身體驗才是真的。


--
歡迎加入廢材日誌粉絲專頁
https://www.facebook.com/feicaidiary/

歡迎參觀有點廢的部落格
http://kkkkkklll.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.69.225
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528037111.A.B1A.html
推 MinaGD: 主廚的功力還撐不起一家這價位的店..所以就顯得內涵不足 06/03 23:33
推 a27588679: 人均800吃這樣的東西好慘 06/04 09:04
推 Layla0515: 味道尚可 覺得偏貴 我也無法接受班尼迪克蛋下面不是馬 06/04 15:52
→ Layla0515: 芬XD 松露蘑菇很好吃 06/04 15:53
→ j032931: 人均800還這樣真的不行.. 06/04 16:23
→ future0821: 還算便宜 06/04 20:56

作者goodian (小天)看板Food標題[食記] 新竹-燕京麵食館-平價且份量十足時間Mon Jun  4 22:00:38 2018
   餐廳名稱：燕京麵食館
   消費時間：2018/4月
   地址：新竹縣竹北市中正東路225號
   電話：03-551-3889
   營業時間：11:00 - 14:00 ; 17:00 - 20:30 (禮拜一休息)
   每人平均價位：100
   可否刷卡：N
   有無包廂：N
   推薦菜色：肉絲炒飯/蛋花湯

圖文版: https://goo.gl/Pah4Kz
-----------------------------------
文字版
之前跟研究所同學中午約在外面一同用餐

因為同學在竹北待很久了

熟門熟路

就直接由他帶我去吃





蛋花湯 (小) (NTD.40)

料多實在

除了蛋花還有番茄/木耳/香菇/紅蘿蔔片

兩個人一碗差不多

肉絲炒飯 (NTD.80)

略油但一樣料很豐富

有紅蘿蔔/肉絲/玉米

份量一樣十足 夠兩人分著吃



煎餃 (NTD.80)

外皮非常香

可惜內餡莓什麼味道

大小算大 稍普通了些



消費總額:200元/2人

美味:4.3/5

服務:4.4/5

整潔:3.7/5





店家資訊

住址: 新竹縣竹北市中正東路225號

電話: 03-551-3889

營業時間: 11:00 - 14:00 ; 17:00 - 20:30 (禮拜一休息)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.98.137
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528120841.A.116.html
※ goodian:轉錄至看板 Hsinchu                                      06/04 22:00
推 sunlinsg: 好吃，但不太乾淨已近四年未吃 06/04 22:15
推 RITTY: 推薦大魯麵 06/06 03:57
推 jacob2430: 很普，一次店 06/10 13:11

作者goodian (小天)看板Food標題[食記] 花蓮-王記茶舖-N訪小春水堂時間Mon Jun  4 22:03:26 2018
   餐廳名稱：王記茶舖
   消費時間：2018/5月
   地址：花蓮縣花蓮市明心街1-20號
   電話：03-831-5018
   營業時間：08:30 - 23:00
   每人平均價位：200
   可否刷卡：忘了
   有無包廂：Y
   推薦菜色：東北酸白菜鍋 (豬)

圖文版: https://goo.gl/F67oie
----------------------------------
文字版
失戀第一個禮拜超級不好受的

直接躲回花蓮療傷

回去的隔天就跟親戚們一起出去吃飯







東北酸白菜鍋 (豬) (NTD.277)

喝了一口覺得湯頭不錯

但當天真的沒什麼胃口

就沒有吃豬肉片那些



從左到右分別是

珍珠奶茶 (大) (NTD.116)

厚茶拿鐵 (大) (NTD.141)

茉綠珍珠 (大) (NTD.107)

我喝中間那一杯

其實口感跟之前來的時候一樣

沒到很特別

喝起來輸春水堂



椒麻雞排飯 (NTD.217)

口感酥但內層略柴

以簡餐來說味道不算優



蜂蜜芥茉脆薯 (NTD.77)

這個好吃

外層酥脆內層燒燙燙

很讚



消費總額:935元/6人

美味:3.9/5

服務:4.5/5

整潔:4.7/5





店家資訊

住址: 花蓮縣花蓮市明心街1-20號

電話: 03-831-5018

營業時間: 08:30 - 23:00


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.98.137
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528121008.A.DD7.html
※ goodian:轉錄至看板 Hualien                                      06/04 22:03

作者goodian (小天)看板Food標題[食記] 花蓮-京湘排骨麵-在地好味道時間Mon Jun  4 22:07:25 2018
   餐廳名稱：京湘排骨麵
   消費時間：2018/5月
   地址：花蓮縣花蓮市中山路145號
   電話：03-832-2625
   營業時間：10:50 - 21:50
   每人平均價位：100
   可否刷卡：N
   有無包廂：N
   推薦菜色：排骨麵/黃金蛋/豆干

圖文版: https://goo.gl/PjccYZ
------------------------------------
文字版
回花蓮散心的那個禮拜

兩個表妹陪我逛逛逛

順便覓食







排骨油麵 (NTD.65)

排骨拉麵 (NTD.65)

肉片米粉 (NTD.50)

我只有吃拉麵

拉麵本身Q彈

排骨酥泡久了軟爛好吃

我覺得比台中豐原的好吃一點



海帶 (NTD.30)

豆乾 (NTD.30)

豬肝 (NTD.50)

不敢吃內臟的我

就只有吃海帶豆乾啦

兩者都好入味

尤其豆乾更是一絕 非常好吃



黃金蛋 (NTD.30)

就是溏心蛋啦 味道很讚

內層蛋黃香氣四溢

入口後氣味緩緩的往鼻子送

美中不足就是有一顆切壞了這樣



消費總額:320元/3人

美味:4.6/5

服務:4.0/5

整潔:3.7/5




店家資訊

住址: 花蓮縣花蓮市中山路145號

電話: 03-832-2625

營業時間: 10:50 - 21:50

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.98.137
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528121248.A.909.html
※ goodian:轉錄至看板 Hualien                                      06/04 22:07

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 新北府中~慶和魷魚羹~心中前五魷魚羹超讚時間Tue Jun  5 22:17:16 2018
[新北] 府中捷運~慶和魷魚羹~哈利王心中前5名的魷魚羹麵~色香味俱全
地    址: 220新北市板橋區重慶路12巷7號
交    通: 捷運府中站2號出口，走路5分鐘可以到達
營業電話:   0921 154 013
營業時間:

星期二  休息
星期三  09:30–21:00
星期四  09:30–21:00
星期五  09:30–21:00
星期六  09:30–21:00
星期日  09:30–21:00
星期一  09:30–21:00

餐廳價位: $60NT~NT$800元/人
可否刷卡: 無
停車資訊: 無
FB粉絲頁: 無
消費時間：2018年6月
訂    位：無

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222000009

▼特色介紹:

-沙茶非常的香

-魷魚很Q很好吃

-常常需要排隊，請耐心等待

-離捷運站近


▼推薦程度:

來府中捷運站必吃的一個美味小吃，我還會常來這邊吃

▼進入主題區

今天哈利王來到了位於板橋府中的慶和魷魚羹。

這一間魷魚羹非常的知名，

據說跟之前旁邊的祖傳魷魚羹應該是有甚麼關係。

味道吃起來也差不多。

這家真的味道很讚，是我心目中的前三名。

特別推薦給大家

這是慶和魷魚羹的招牌，遠方就能看到了


還沒到吃飯時間，裡面就幾乎客滿了



主打魚漿羹、生魷魚、花枝羹



看慶和的店家很認真在煮東西



這邊是菜單區，也有二合一跟三合一可以選擇



裡面幾乎要客滿瞜



內用自己拿單子自己劃單



旁邊有餐具可以拿



這是我們的座位，上面還有個幸運竹，



後面還有回收桶，還不錯環保的店家



魚漿米粉 NT$60元

這魚漿米粉真的超讚的，每次來吃每次都非常感動。怎麼魷魚羹可以煮得那麼好吃呢?

這碗湯的沙茶味恰到好處，不會多到讓人膩口。還有一些的蛋花跟九層塔最後的香味。

讓整碗魷魚羹昇華到了最高的層次。吃下去一口米粉，米粉吸附著這夠味的魷魚羹湯頭。

細細品嘗沙茶跟湯頭的完美結合，嘴巴中充滿的魷魚羹的香，也有九層塔的美味，不同的
層次感搭配得如此恰到好處。

再咬上一口彈牙的魚漿，所謂的人間美味也不過如此阿~ 真的有種銀瓶乍破水漿迸，鐵騎
突出刀槍鳴。那樣的激昂的動力

推薦指數★★★★★



這魚漿非常的Q彈阿



米粉吸飽了湯汁，吃起來超香



這間的辣椒也是很有名的，除了辣味，更能讓湯頭有不同層次感



吃下去，的確除了辣，還有不同的香味層次



這湯頭用看的就很夠味吧



這是慶和的招牌



牆上還有木製菜單，看起來很有質感








▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528208240.A.C8D.html
推 XR125: 這家以前的柴魚與沙茶味道比較重，現在我只覺得湯很油，完 06/11 23:30
→ XR125: 全沒香味。已經失去特地去吃的動力了。 06/11 23:30

作者Guyinkt (love that)看板Food標題[食記] 西門-裝潢滿分-201 cafe Restaurant時間Tue Jun  5 22:28:40 2018
   消費時間：2018年/03月


西門町常常有很多看起來很厲害的店

而且超級適合久坐或是聚餐的

這家用工業風加上植物混搭出舒適的感覺

但是這篇食記的遣詞用字還真的是我很少用的

就來看看到底好在哪?又有哪需要改進吧!


超直白圖文網誌版

https://goo.gl/vQzBAM


以下文字摘錄版


西門町常會有看起來很有質感的店

但是食物是否好吃才是一個餐廳的根本

每次經過都覺得看起來很棒的201 cafe restaurant

是否禁得起考驗還是只是虛有其表呢?




首先位置非常好找

捷運1號出口出來之後

左轉直走就在左手邊就可以看到了

吃完後還可以去西本願寺或是徒步區走走逛街





從以上兩張照片可以看到雖然有些許工業風

但是有用很多的植物來作點綴

能夠容納的人數也是很多的

大人數的聚餐絕對可以




我畢竟是愛吃金牛

就來看看吃的會是怎樣吧?

這些裝潢騙不倒我的




主餐的部分有義大利麵和燉飯

也可以視自己的需求決定要加哪樣的套餐

如果想要來個甜點的話就選189的吧!




而且妙的是也有簡餐之類的

有看起來燉得很爛的牛肉飯呢!




各式各樣的咖啡感覺是這的主打

每一杯看起來都各有特色




如果想要喝啤酒的話也有炸物和啤酒可以配

綜合來說的話還真是什麼都有



是義大利餐廳，也是簡餐店

也是咖啡店, 也為啤酒屋

這樣似乎各方面的人都可以滿足(?)




接下來這是+69元A套餐有的麵包

奶油已經是軟化而不是冰凍的可以加分

但是麵包口感十分失敗

內裡空洞外表軟

也沒有麵粉該有的香氣




和風明太子炸蝦燉飯(260元)

名字感覺頗棒

看起來也是蠻厲害的

可惜味道完全失敗

炸蝦不酥脆反而顯得油膩

明太子燉飯味道怪怪的

只有鹹味卻沒有明太子的辣味




第戎芥末雞腿飯(280元)

第戎原本是地名

要法國第戎地區生產的芥末醬才可以冠上這樣的名稱

但後來反而只要是製作方式相同的都可以

最主要就是加入了白葡萄酒添加了酒香

這一道卻也是不好吃

芥末味雖然有但不是提味

反而像是為了強加一個味道反而完全沒有了平衡

白飯也乾了點

我今天是晚上七點出頭來吃不應該會是吃到這樣放很久乾硬的飯吧!

擺盤的精緻和附加解膩的梅醋完全無法挽回失敗的口味




至於明明是個甜點控的我為何沒有加甜點呢?

實在是看起來不誘人

超級像從外面工廠叫進來的



要下結論了喔!

環境舒適寬敞

但是食物只是虛有其表

更讓人覺得花了錢卻吃不到好吃的

讓人再訪意願歸零

也許有人會說沒有點到店家招牌而成為藉口

但是要賣錢的就該有品質才是店家的良心



店家基本資料

地址 : 台北市萬華區漢中街201號

電話 : 02-2312-2273

營業時間 : 11:00~22:00(每天)

店家臉書粉絲專頁請點網誌版

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.201.135
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528208924.A.817.html
※ Guyinkt:轉錄至看板 Taipei                                       06/05 22:29

作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 台南中西區 呂記土魠魚羹時間Tue Jun  5 22:34:09 2018
餐廳名稱：呂記土魠魚羹
消費時間：2018年/6月
地址:台南市中西區郡西路47號
電話:06-2245582
營業時間:06:00~14:30

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/45937632

中午跑來吃這間土魠魚羹，且店家就只有販賣土魠魚羹這一項產品，但可以選擇加麵
或米粉，也有乾土魠魚塊可以點，就任君選擇囉。

乾土魠魚塊，一份60元，份量算少，倒不如點羹還比較划算。然後炸粉微酥，
雖然用了地瓜粉下去油炸，但好像沒有高溫二炸，有點吃油的感覺。
而魚肉口感略Q，可能有帶皮的關係，肉質介於粗糙和細膩中間，吃起來還好。

土魠魚米粉羹(小)，米粉就很一般，填飽肚子用的，然後羹湯有稠度，清甜中帶點微酸。
而配菜是高麗菜，不到軟爛的程度，所以能咬到高麗菜的纖維感。
另外魚肉在湯裡浸泡後，口感變軟是一定的，但炸粉遇水發福的狀況還好，
不會咬起來過度黏稠，依舊有炸過的口感存在著，比乾的土魠魚塊好吃許多。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528209252.A.95F.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Tainan                                   06/05 22:34
推 kellydog: 好吃 06/06 00:40

作者yucon (攝影•旅行•拈花惹草)看板Food標題[食記] 台北 山小孩咖啡。白色小屋咖啡店時間Tue Jun  5 22:39:06 2018
餐廳名稱：MKCR MOUNTAIN KIDS 山小孩咖啡
消費時間：2018年/5月
電話：02-23810682
地址：台北市中正區忠孝西路一段126號
營業時間：10:00~18:00 周日、一休

blog圖文版：https://morrisyu.com/archives/4939

MOUNTAIN KIDS 山小孩咖啡，位在台北北門旁一家新開的咖啡店，有兩層樓的空間，純白
色的外表，為舊城區增添新的活力。


店內的空間不大，裡外都是以白色為主的視覺呈現，一樓主要是吧台區，山小孩是家自家
烘焙咖啡店，所以在一樓也看到一台蠻帥氣的烘豆機GIESEN W6A 。

二樓是內用座位區，白色牆面搭配木造傢俱，呈現出相當舒服的氛圍，座位數不多，想要
搶到靠窗的好位置，就要早點來。

menu，有分內用及外帶，內用的選擇性比較多。

店內有販賣Haritts的甜甜點， 這天買到的是柑橘口味，小豆芽很喜歡吃。

熱拿鐵，奶泡蠻綿密的，尾韻的甜味相當順口。

1+1+1 濃縮+卡布+濾泡，淺中焙的配方豆，濃縮的鹹香味讓人喜歡，溫順好入口，卡布也
是相當柔順，最後送上的濾泡咖啡份量多，果酸味蠻明顯的，溫度變化後的果酸味更明顯
。

山小孩的logo蠻逗趣的，是一個小男孩蹲在山頂上手沖咖啡。



--

            @__
           _,>/-_   攝影•旅行•拈花惹草→Morris
          (_) \(_)________ http://morrisyu.com/


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.165.209
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528209550.A.B56.html

作者chickenbo (雞寶寶)看板Food標題[食記] 台南 行粥江湖 平價美味的鍋燒意麵、粥品時間Tue Jun  5 22:56:56 2018
   餐廳名稱：行粥江湖
   消費時間：2018年/5月
   地址：台南市東區中華東路二段96巷4號
   電話：0906-879-615
   營業時間：週一~週五12:00~00:00(賣12小時)
             週六公休
             週日17:00~00:00
   每人平均價位：60~75元
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：鍋燒意麵、粥

網誌版:http://little15.pixnet.net/blog/post/47961636

在東區關帝廟廳旁

有一家剛開十個月的行粥江湖

是由7年級後段班的年輕老闆和老闆娘共同創業

週末晚上看到超可愛的小老闆


詢問老闆怎麼會想開店

老闆娘在旁邊笑說原因是老闆喜歡創業XDDD

有一天他吃到老闆娘煮給孩子吃的寶寶粥

覺得超好吃的 想說乾脆來賣粥和鍋燒意麵

由於當初是想煮給寶寶吃的粥

老闆娘對於湯頭很講究

使用高麗菜、大白菜、洋蔥等熬湯頭 不加味精

蠻好喝的 可以品嚐到蔬果的鮮甜

菜單價格60元到75元之間

鍋燒系列可以選擇意麵、烏龍、冬粉、雞絲麵

活力鮮蔬粥是有加花椰菜的寶寶粥改良版

用餐環境  有四張桌子

沒有冷氣

週五晚上十點多去吃的 還算涼爽

皮蛋瘦肉粥60元和原味鍋燒60元

皮蛋瘦肉粥加了什麼啊?

老闆娘說她很喜歡吃素食排骨酥

在台南找了好久 才找到喜歡的配料

口感有點像是炸豬皮 不錯

粥都會加紅蘿蔔、玉米

更營養 配色也好看

如果真的很討厭紅蘿蔔也可以請老闆娘別加

(紅蘿蔔有先水煮 其實味道不會太重)

配料有小貢丸、魚板、半熟蛋、肉片、日本小竹輪

小朋友很喜歡吃蛋白和魚板

後來追加一顆蛋和魚板 老闆娘說要請小朋友吃

謝謝老闆娘

鍋燒意麵的湯頭好好喝

和爸爸比賽誰喝湯比較快

張開嘴巴表示喝光光了

有的鍋燒意麵店主打食材高檔

擺很厲害的海鮮食材等 很吸睛

行粥江湖的鍋燒意麵、粥品乍看之下不起眼

屬於家常菜的 味道柔和

沒有加化學調味粉 吃起來很舒服

不會太重口味 還挺喜歡的

老闆和老闆娘非常親切

大家可以來捧場一下

(內心話:兩個人一起經營這家店 各方面比較辛苦

尤其又有小朋友正處於要花錢階段

希望大家好吃要道相報哦)


--


平價、特價美食全在小雞部落格：http://little15.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.50.191.231
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528210619.A.83D.html

作者kielkiel (引線木偶)看板Food標題[食記] 嘉義-貝納•cafe-bella│蛤蜊大海式鋪滿時間Wed Jun  6 22:01:35 2018


  餐廳名稱：貝納義式料理
  地址：嘉義市東區新生路329號
  電    話：05 271-6557
  營業時間：11:00–21:30
  價    位：240元UP
  消費日期：2018.3
  推薦菜色：野菇雞肉奶香義大利麵
  ※食記/遊記有時效性，請以店家資訊為主。
　　　口味屬個人感官意識，僅是記錄生活、飲食體驗，提供參考※

  ------------------------------------------------------------------
  心得：

        [網誌圖文版：http://kielkiel.pixnet.net/blog/post/180937445 ]



　　義式料理應該是台灣最常見的歐州料理了，
　　原先在博東路已開了一陣子的貝納，搬運至新生路，裝潢延續之前的簡約清爽風。


　
　　與朋友夫妻相約聚會，挑選在她家附近跟我下班回家途中，早早就訂好位置。當天是
平常日晚上，所以來客數還好，閒逸安靜的夜晚。


　
　　貝納分成一二樓空間，一樓切割一半做櫃台及飲料調製區。大約八個位置。都是一邊
藤椅一邊軟沙發，配合各種不同的喜好。(我就是偏愛沙發，這種堅持偏愛，甚至會影響
餐廳的選擇，有時挑聊天較久聚會時，就會以座位為選擇，曾被朋友們笑說:「啊妳是有
個多硬的屁股啊」XD)


　
　　二樓的空間比較大，大約能容納26人，滿適合聚會的空間。
　
　　整體裝潢以白色系、簡單取向，但也有裝飾些典雅可愛小物。球型燈飾也頗具巧思。


　
　　菜單。分成單點主餐後，再配合套餐類型自由加點的組合。
　　A餐+90元，有飲料及湯品。
　　B餐+120元，有飲料及湯品，多前菜及甜點。相差50元，看各人胃口及喜好來決定。
　


　　湯品有常見的玉米濃湯及卡布奇諾濃湯，一般對卡布奇諾的印象都是咖啡，用在湯品
非常奇特。
　　玉米濃湯濃稠好喝，卡布奇諾原來是蘑菇湯，是因為加上細緻綿密的奶泡所以得名。


　
　　B餐前菜本以為是一般常見的蔬菜沙拉，沒想到是三項單品。
　　有德式煙醺辣腸、蜜漬地瓜、鮮果優格抹棍子麵包，據說會不定期更換菜色。都是有
用心烹調口味好的菜色。再配搭上後面的甜點，覺得套餐A跟套餐B價差50塊算值得。


　
　　蒜香白酒蛤蜊義大利麵 單點$270
　
　　蛤蜊鋪滿滿，根本走一個大海淹沒路線!(也鋪太滿了，幾乎都要看不到麵了)
　　新鮮顆顆飽滿肥嫩，義大利麵硬度適中，清炒湯汁精華收乾於麵條，非常彈牙。
　　蒜粒浸有淡淡橄欖油香氣，更點綴整體食材的原味。


　
　　野菇雞肉奶香義大利麵 單點$250
　
　　我的最愛~~奶香超濃厚的，運用多種起士與牛奶，達到乳脂與口感的多層次。
　　味道濃厚又不會過於重鹹，主菜雞肉也煎的外脆內彈，鮮嫩野菇一起入口非常好吃。
　


　　松子青醬野菇雞肉燉飯 $270
　
　　醬汁是店家自己熬煮，羅勒香味濃厚。醬的份量也很足夠，所以較為濕潤，但不影響
米飯熟度，每粒都有浸潤到醬又富有嚼勁。
　　雞肉嫩度也很棒，野菇拌炒在飯內，菇類特有的Q彈與燉飯嚼勁很搭。


　
　　飲料。
　　冰鮮奶茶一般般，但奇異果冰沙超驚豔啊。
　　真材實料現打的奇異果，絲綿冰沙與豪邁放入的水果量，套餐加購的，能喝到這樣的
飲料很超值。


　
　　B餐點心也不含蝴，巧克力奶酪很濃密，不是那種洋菜粉膏，是濃密富含奶香跟可可
香的好品質奶酪。
　　還附一塊巧克力，是迪士尼米奇還有米妮啊，也太可愛了都要捨不得吃了。
　


　　整體而言，環境清潔安靜，主餐表現不錯，附餐大加分。




--

WEb ：http://kielkiel.pixnet.net/blog
FB：https://www.facebook.com/kielkiel0205

+引線木偶 Heaven tollbooth+
個人食記、影評、小說堆放處

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.90.153
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528293699.A.BA8.html

作者belleBB (BelleBB)看板Food標題[食記] 台北東區｜夏慕尼：每週三四限定情人套餐時間Wed Jun  6 22:28:54 2018
   餐廳名稱：夏慕尼新香榭鐵板燒
   消費時間：2018年/5月
   地址：臺北市大安區忠孝東路4段333號2樓
   電話：02-2776-6877
   營業時間：11:30~14:30 / 17:30~22:00
   每人平均價位：1500
   可否刷卡：yes
   有無包廂：no
   推薦菜色：1314情人套餐：剝皮辣椒和牛牛肉卷 煙熏翼板牛 阿爾薩斯蘋果塔


  多圖文章： https://bit.ly/2Lpm1V0


  --- 以下為簡單文字分享 ----

事先電話預訂了夏慕尼1314情人套餐，

入座時看到座位上還擺放了這個昭告眾人的戀人小牌子，

其實有點害羞ＸＤ


點餐後，

一開始會送上帕瑪森起司麵包和沾醬盤，

以前每次來都會把麵包吃個精光，

然後後面的餐點就會有點吃不完了 ∼ 哈哈哈

所以這次在一開始就只先嚐了一半，

打算最後結束還吃得下時再品嚐。

洋蔥、和明太子醬和麵包都很搭，

我個人喜歡洋蔥多一點，感覺比較清爽。


第一道是熱前菜：松露蒸蛋＆時令海鮮

松露鋪在蒸蛋的上層，

蒸蛋口感滑順、前幾口松露味道非常濃郁，

從口腔竄到鼻腔，讓喜歡松露的我非常滿足∼

中層以下後，松露的味道就淡了，

吃得到帶點鹹味的蛋香，滑滑嫩嫩∼

時令海鮮是鮑魚，

是現場在鐵板上煎熟後再擺盤上桌，

鮑魚本身的口感很好，

扎實有彈力但不會難咀嚼、咬不斷之類的，

再搭上旁邊的蔬菜更有畫龍點睛的效果。


接下來是香煎雞肉清湯。

一開始會先在鐵板上煎裹著雞肉的玉米筍

之後再與蔬菜一起沖入雞高湯。

非常清爽不膩口的一款湯品，

湯裡不會有澀澀的雞味，

濃香順口，味道不淡，但卻能讓人感到清爽，

無法停止的把它喝到見底。



另一碗是法式洋蔥湯

有點濃稠的湯頭中，滿佈洋蔥的甜味，

濃郁的很開胃。

上方的麵包烤得非常酥脆，像餅乾一樣

浸泡在洋蔥湯中一下子再吃，

吸收了洋蔥湯的味道，又同時還保有一點脆脆的口感時最好吃！


兩道湯品我們都很喜歡。


接下來是熱沙拉：松露百菇沙拉。

松露和菇類我都很愛，

加上廚師也說這道算是招牌，

還不猶豫就點了這道∼

juicy的菇類入口後湯汁和松露的香氣一起在口中蔓延，

兩者的滋味搭配的很棒，

再配上一點生菜葉的特有香味，

口感和口味都豐富又有層次感，

當時只覺得：『怎麼這麼小盤，好想再多吃一點 > <』



另一款沙拉點了燻鴨凱薩沙拉。

服務生端上後，會現磨起司撒上，

整道菜算是口味較重的沙拉。

但是因為搭上了柳橙、櫻桃蘿蔔等清爽又多汁的蔬果，

為整體口味帶出了清新感。



來到了前主菜：諾曼第燴海鮮

海鱸魚、花枝、貝類、蝦子等海鮮，

先略煎過後，再加入諾曼第蘋果白酒做大火快速烹煮。

最後加入特調的醬汁調味後，

再將海鮮置入蕃茄中。

海鮮吃起來有股濃郁的奶香氣息，

襯托著海鮮自身的鮮甜味，

單吃或是沾點旁邊的羅勒醬都很不錯。

我個人最喜歡的吃法是的搭配著盛裝海鮮的番茄一起吃。

將蕃茄接一小塊、海鮮一小塊一起入口，

清爽的番茄和濃郁的奶香交織，

讓口味上更有層次變化，

也比較不會覺得膩。



之後有段中場休息時間，

會端上我個人非常喜愛的櫻花蝦明太子炒飯。

飯粒炒的粒粒分明，加上每一口都有明太子的特有口感，

還有櫻花蝦的香氣，

不油不膩、味道鹹淡剛好，每次我都會吃完！

這次因為過去有太多次吃太飽的經驗，

只吃了半碗就先忍痛喊停！

最後還是將它打包回家，隔天電鍋熱一下一樣好∼好∼吃！！！



第一道主菜是剝皮辣椒和牛牛肉卷！

我們都超喜歡這道！

和牛簡直是入口即化，肉汁四溢，

加上香氣十足帶著鹹辣的剝皮辣椒也有飽滿的水分，

入口後口感極佳，

剝皮辣椒香氣與鹹辣將牛肉的味道襯托得更甜美，

覺得一人只有兩顆實在有點意猶未盡啊！！！



接著是很特別的煙熏翼板牛。

廚師會先將蘋果煙燻木用噴槍烘烤一陣子

再放上烤網、牛排，然後用蓋子蓋起來悶一下∼

這道我也非常喜歡，

煙燻過後的原味就很好吃了。

煙燻香將牛排的香味襯得更澄清鮮明，

加上肉質非常細緻柔嫩，

幾乎沒有紋理、筋的細緻咬感，

還有豐富的肉汁，很對我的口味∼

也可以沾點玫瑰鹽，則會讓牛排的鮮甜味更明顯！



最後一道牛肉是鯷魚奶油菲力！

先煎一陣子的菲力牛排，

再加上鯷魚奶油做炙燒，

讓奶香味和牛排巧妙融合。

整體口味是濃郁路線，

鯷魚奶油的鹹香味很濃郁，

入口後會漸漸瀰漫到鼻腔裡。

要細細咀嚼才能慢慢品味到牛肉的味道。

而這塊菲力的肉質跟前面兩種比起來也比較有粗獷感，

雖然還是軟嫩不乾柴，但肉質紋理和咬感都比較明顯一點，

咀嚼上比較有口感。

也是好吃，

只是我們更喜歡前兩道的豐富肉汁、入口即化、細緻軟嫩多一點就是了。



最費工夫的可可鴨胸做壓軸。

為了避免鴨胸變乾柴，而慢慢的把表面煎到帶點酥酥的口感，

鴨胸從一開始就已經默默放在鐵板上慢煎了。

最後加入紅酒做大火烹調，

讓紅酒的香氣充分地與鴨胸結合。

廚師說是因為要展現戀人間的濃情蜜意，

所以特別設計加入可可作調味。

而也特別選用了苦甜巧克力，

讓整體味道濃郁而不甜膩。



其實過去我對鴨胸的印象中就是很乾硬，

很難吃到好吃的。

但這次的鴨胸我覺得很不錯，

肉質完全不會乾澀，還帶有點肉汁，

口感扎實中帶點彈勁。

口味上紅酒的香氣非常鮮明，不喝酒的我有點不習慣。

可可醬的部分，

可可的香氣很重，口味上不甜，偏苦一點。

整道菜的口味非常成熟。

相對前面幾道菜，這道我自己就沒那麼愛。

或許是因為紅酒味太重，也或許是比較不習慣苦甜可可入菜

但以愛嚐鮮的我來說還是覺得能吃到這道菜是我得美食之路上很不錯的經驗，

如果說要推薦吃法，

我是覺得蘋果Ｘ可可醬Ｘ鴨胸1:1:1的比例一起入口，

是我最喜歡的吃法。



休息了一下，跟廚師聊聊天後，就往甜點區移動囉！

這次點的是廚師推薦的阿爾薩斯蘋果塔和莓果甜心慕斯。


阿爾薩斯蘋果塔必選！

它非常耐吃，清甜而不膩，

吃起來不會覺得負擔，

而且口感上也比較豐富一點。


莓果甜心慕斯我就覺得還好，不差。


飲品的部分，

我們選擇的是耶加雪菲莊園咖啡和台茶紅玉18號。

咖啡比我們預期的優秀很多，

清新順口，帶點果香酸，不苦不澀。



茶品就還好，不差。




除了餐點有一定的水準之外，

我個人滿喜歡夏慕尼的原因是，

用餐的過程，看著廚師料理也有種欣賞料理秀的感覺，

不至於太浮誇，但視覺效果是有的。

另外就是，廚師會適時的介紹餐點的料理方式、食材特性、

為什麼會選擇這些食材或料理方式......，

也會建議該如何品嘗，

除了能夠真正的品味到廚師想帶給我們的味覺享受，

也有種長知識的感覺，算是身心都有收穫。

加上去過幾家的環境都很不錯，

服務生也很貼心但又不會有種緊迫盯人的打擾感，

情人約會、或是有長輩的家庭聚會，

（長輩很多都超喜歡這裡的啊∼）

我自己是滿喜歡到夏慕尼的。



以上∼

謝謝收看！



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.24.115
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528295337.A.22A.html

作者elisa48 (詠夜月舞)看板Food標題[食記] 台北忠孝復興道地義大利餐廳al sorriso時間Wed Jun  6 22:43:08 2018
多圖網誌版:
http://elisa48.pixnet.net/blog/post/44056485

這次是藉著部門聚餐的機會
選了大安區的al sorriso來體驗獲得紅蝦評鑑的義大利美食

附近的私人停車場在飯店的後方，位置不多，建議盡可能還是以大眾交通工具前往(離忠
孝復興站走路約5分鐘內即可抵達)

一進門門口就是各式美麗的糕點，都是可以購買外帶的
玻璃罩盅搭配木頭家具與綠色植栽，給人非常舒適夢幻的氣氛

餐廳內桌數不多，有沙發區跟木椅區
走道空間非常寬廣，完全不用擔心與他人相撞或互相讓路

挑高的空間與大片玻璃窗讓室內非常明亮，黃光則是帶來溫暖的感受
讓人可以很放鬆地聊天，享受美食

也有一個大長桌可供聚餐使用
當天我們就是直接包下整張長桌
門口的拉門是可以完全關上的

隱私度與尊貴感整個提升不少XD

包廂區還有一小處戶外花園
以及可以的木製長椅給人隨意入座休息

(當然當天因為有老闆在，整場都是乖乖坐在座位上XD)

菜單第一頁是餐廳名字與理念的介紹
命名為微笑也是希望可以讓客人們都能由衷覺得美味而漾開笑容

商業午餐CP值很高，除了主餐外，也有附上麵包、沙拉或湯、前菜、甜點跟飲料
相對晚餐時段幾乎是1/2不到的價格，非常值得中午來訪!

餐廳菜單不定時會更新，也會根據季節創作新菜色
點完主餐後，最棒的是就是可以直接到甜點櫃前挑選一份甜點

每樣都看起來超好吃，大家全部都聚集在這裡陷入煩惱XDD

甜點的種類每日不盡相同，會以當天提供的款式為主喔

小碗的什錦鮮果沙拉非常清爽開胃
用了鳳梨、哈密瓜等鮮甜果類，加上新鮮爽口的蔬菜
搭配微酸油醋醬，讓人吃完還意猶未竟

我點了波隆那焗烤千層麵(TWD528)，2018年的菜單似乎是沒有這個品項了
但我真心覺得非常道地好吃

送上桌時是一個有小把手的小碗
造型很文青可愛
不過把手是很燙的，服務人員還特別提醒小心別碰到

認真說不足的地方就是主菜份量不多
即使以女生來說都可能吃不太飽XDD

焗烤的起司香氣令人食指大動
多層次不軟爛的千層麵條，搭配熬煮入味的番茄醬
是一道即使熱量破表也會想大口品嘗的美食佳餚

偷拍同事點的義式煎餅與半熟牛肉片佐松露醬汁(TWD385)
點這道當主菜真的只適合小鳥胃的人
不過牛肉片據同事說法非常美味

又是偷拍同事的甜點波瑪多蘿(被我跟另一個女生分食了XD)
長相超級精緻可愛的小塔
很特別的是竟然是用小番茄當主角，外層裹了薄薄一層焦糖糖衣
很像兒時最愛的糖葫蘆的滋味
搭配略帶鹹味的奶油，是一道很令人印象深刻的甜點

完全打破我原本有點抗拒試吃的成見

我本身點了拿鐵咖啡
上頭還有浪漫的愛心拉花以及巧克力醬裝飾
蛋糕我反而忘記名字QAQ

是莓果慕斯與海綿蛋糕體的款式
上頭的小花巧克力裝飾非常少女夢幻感
深受年輕女孩(以同事當樣本XD)的一款甜點

吃起來慕斯味道偏酸，配上甜甜的海綿蛋糕剛好中和
而且酸度是我認可的貨真價實酸XD
(怕酸的人建議避開這款)

這次在al sorriso用餐的經驗非常良好
餐點精緻美味，服務人員也都非常專業周到(型男美女們)
還會很貼心幫忙建議與解說餐點
下次打算找機會來好好品嘗下午茶!
我想吃遍他們家的蛋糕XDD


最後附上簡單的用餐資訊:
用餐日期:2017/09/01
花費: TWD528(波隆納千層麵商業午餐Set)

al sorriso
https://www.facebook.com/alsorriso.tw/

Breakfast: 06:30-10:00
Lunch: 12:00-14:00
Afternoon Tea: 14:30-17:00
Dinner: 18:00-21:30

公休日: 無

可否刷卡:可

地址: 臺北市大安區復興南路一段219-2號
電話: 02-8773-5013

--
Addicted•戒不掉的癮
http://elisa48.pixnet.net/blog
https://www.facebook.com/elisa48travel/

Travel/Shopping/Food/Lifestyle
努力寫文還債ing

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.49.123
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528296195.A.1F6.html
推 jacid: 商午已經沒有麵包了 07/11 12:51

作者paulyear (阿一)看板Food標題[食記] 板橋新補站 法式薄餅小酒館∼鐵板起司鍋時間Thu Jun  7 22:22:31 2018
   餐廳名稱：法式薄餅小酒館 Le Puzzle Creperie & Bar
   消費時間：2018年/4月
   地址：新北市板橋區文化路一段285巷2弄11號
   電話：02-2252-2242
   營業時間：11:30–22:00(週一公休)




完整圖文版:https://paulyear.com/lepuzzlecrepes/




火爐上燒燙燙的小鐵鍋，起司隨著溫度慢慢融化，
包著半熟蛋的鮮嫩薄餅，叉子一戳流出誘人金黃蛋液，
此刻我不是身在浪漫法國，而是來到新北板橋巷弄間，
由正港法國老闆所開設的∼Le Puzzle Creperie & Bar法式薄餅小酒館

Le Puzzle法式薄餅小酒館在致理科技大學附近，
位置在板橋新埔站和板橋車站捷運站之間，
新埔站路線較單純，1號出口往前走即可抵達，
深藏於文化路旁小巷內，可見到顯眼的法國國旗，
若不是朋友搜尋到，還真的不知道這裡面有餐廳。

餐廳營業時間為11:30~22:00，
每週一為固定公休時間，門口小黑板有畫上店內招牌菜色，
除了店名中的法式薄餅，還有起司鍋、酒神鍋等特色歐式火鍋。

Le Puzzle Creperie & Bar菜色滿豐富的，光薄餅就有鹹的和甜的多種口味，
還有台灣比較少吃得到的歐式火鍋，像可以自己油炸的柏根地牛肉鍋，
還有加入醇厚白酒的巴克斯酒神鍋，想大口吃肉也有豬肋排和雞腿排，
若像我們都想吃有提供多人套餐組合，價位雖不算便宜，但不收服務費相當實在

阿薩姆紅茶就不多說，茶香滿濃的，
蘋果酒是傳統搭配法式薄餅的飲料，酒味不重，散發清新蘋果香很順口。

藍紋乳酪淡菜鍋(550元)
店內的招牌鍋物，滿滿一大鍋的淡菜，搭配炸薯條和烤麵包，一整個好邪惡。

跟藍紋乳酪你儂我儂的淡菜，聞起來香氣撲鼻，超誘人的，
藍起司直接吃也是不是大家都能接受，不過在融入淡菜的鮮之後一整個超搭，
鮮美中還帶有一絲乳酪的奶香(尾韻會有一點微苦，但不是很明顯)，
一整個超開胃，薯條和麵包別太快吃，記得最後要拿來沾底下的醬汁。

哈克雷起司鍋(580元)
看了格友就很期待的哈克雷起司鍋，傳統起司鍋是先融化後拿來沾麵包或蔬菜，
哈克雷起司是專門烤來吃的起司，隨起司搭配火腿、馬鈴薯和多種蔬菜，
有沒有看到前面小火爐上的小鐵鍋，要怎麼吃呢？別急，我就來介紹了∼

這就是Raclette哈克雷起司本尊，
先夾一片起司放在小鐵盤上，再隨意挑選自己喜歡的配料和蔬菜，
吃這道感覺太不像在吃飯，而且很有小時候玩家家酒的氣氛。

起司烤到融化後就能用小鏟子享用，哈克雷起司吃起來口感帶點彈性，
鹹鹹滋味中散發著起司的奶香，份量不多，但好玩也滿好吃的。

布列塔尼經典風味法式蕎麥鹹薄餅(210元)
吃完有趣的起司鍋，換主角法式薄餅上，
鹹口味用蕎麥餅皮，一旁搭配生菜沙拉，中間還有顆誘人半熟蛋，感覺營養健康。

餅皮就是法式傳統偏軟的口感，
上面沒沾到醬汁的地方會酥一些，放入嘴裡咀嚼能感受餅皮的Q度，
裡面有蛋、有火腿、有牽絲乳酪，所有食材互相激盪出美味的火花。

幸福黑可可法式甜薄餅(160元)
雖然想試試傳說中會點火的火焰薄餅系列，但第一次來還是嚐嚐大眾巧克力口味，
甜口味薄餅使用小麥粉，展現不同口感，薄餅放了一大球冰淇淋與鮮奶油，
再淋上滿滿巧克力醬與烤杏仁片，邪惡度100%，廢話不多說，眾叉子上陣，開吃！

甜口味的餅皮再薄一些，跟著冰淇淋和鮮奶油一起入口，
感受滿滿的巧克力濃郁苦甜，還有酥酥杏仁片增添口感豐富度，
不過因為是法式「薄」餅，所以很迅速地被大家一掃而空。

這次來雖沒見到法國帥主廚的本尊，但仍能感受獨特的悠閒法式風情，
道地的法式薄餅和好玩的烤起司鍋，不過份量偏少，對男生來說可能會吃不飽，
所以後來我就跑到雅米早午餐去續攤，想吃吃不同的法式料理嗎？歡迎光臨！

--
歡迎光臨我的部落格
阿一一之食意與旅遊 https://paulyear.com
日本自由行旅遊情報愛分享 (新手討論區)
https://www.facebook.com/groups/Japanloveshare/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.88.185
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528381354.A.7CB.html
→ jimmy55311: 哪裡有新補站？ 06/10 19:18
謝謝你提醒 已經改好了(我要來罐蠻牛了XD)
※ 編輯: paulyear (59.115.110.134), 06/10/2018 19:36:10

作者smartrabbit (狡兔~*)看板Food標題[廣宣] 台南 胖師傅平價鐵板牛排~波霸奶茶無限喝時間Thu Jun  7 22:24:44 2018

※ 體驗試吃食記分享，個人主觀感受僅供參考。

     店名：胖師傅平價鐵板牛排屋
     地址：台南市新市區中正路251號
     電話：06-589-2667
     試吃日期：2018/5/19
     營業時間：
     平日 11:00~14:30 / 16:30~21:30
     假日 11:00~15:00 / 16:30~21:30
------------------------------------
[台南食記] 胖師傅平價鐵板牛排屋~加麵加飯不加價！
波霸奶茶、濃湯、餅乾無限量！肉類雙拼還有三拼！當月壽星送骰子牛！
http://smartrabbit.pixnet.net/blog/post/47961732
(圖文網誌版)


這天中午，狡兔來到家鄉新市的胖師傅平價鐵板牛排屋用餐~~

傳Line跟兔哥分享餐點照，晚上他帶兔媽來嚐鮮，誘惑指數一百！


胖師傅位在中正路上，Smile速邁樂加油站對面，建議騎機車較方便。


店名和招牌強調「平價」二字確實必要，狡兔起初以為它不便宜~~

其實基本款鐵板牛排、豬排130元，還無限供應飲料、濃湯、餅乾！


因提早到店，鐵捲門未開，欣賞一下孫悟空遺留下來的觔斗雲？XD


午餐時段從11:00開始，內用禁菸、禁帶寵物或外食，提供Wi-Fi。


狡兔和腦公對此處不陌生，前身是我們來過數次的小麥先生創始店，

這裡承載著我倆的回憶，我當初拿到重型機車駕照也來這慶祝！XD

如今小麥先生遷走，現址由胖師傅接手，也是相當優質的餐飲品牌。


外場不見工作人員時，若需要點餐結帳之類的服務請按鈴提醒。


桌椅和牆面繼續沿用，但也一口氣更新了許多佈置和掛件。


以前小麥先生的木架上擺放大量娃娃，現在胖師傅則是較有時尚感。


桌墊下壓著餐點圖片，花花造型的鐵板看起來份量十足~~

他們家的鐵板有三種尺寸，一般橢圓形、花花、特大圓形款。


左側以雙人座為主，這一面牆壁被裝飾得更加繽紛熱鬧。


動物們人模人樣、正經八百的肖像畫真可愛！聯想到列祖列宗！XD


抬頭可見天花板高掛著抽象畫作，如同置身藝術殿堂。


雖然看不出個所以然，眾多色塊拼湊在一塊也很耐人尋味。


走路要當心喔！狡兔實在搞不懂地上突起物的用意何在？

假如是為了修飾地板原本的瑕疵，那麼老闆真的超有梗啊！


瑪麗蓮夢露的五官神韻出現在牆角處，燈光映照流洩浪漫風情。


除了刀叉、湯匙，店內的杯碗也都是不鏽鋼材質！而非塑膠製品！


狡兔好愛貨櫃屋造型的面紙盒，我曾經搜尋過網拍想買一個！XD


比照坊間其他平價牛排館，胖師傅的玉米濃湯亦是任由大家盡情取用！


自助區另外備有飛機餅乾，讓顧客直接單吃或是添加在濃湯中！


另一大亮點就是整桶奶茶讓咱們喝個痛快！我身為奶茶控當然會失控！


奶茶不孤單，額外準備波霸珍珠，若沒做功課恐怕會忽略這一盆好料！


一旁的機台還有檸檬紅茶、蘋果汁、雪碧和可口可樂。


數量充足的調味料，包含牛排醬、玫瑰鹽、番茄醬、辣椒醬。


一樓設置洗手間，不過廚房重地也在後方，小心別走錯囉！


經過小老闆同意，狡兔邁向二樓用餐區參觀，平常視情況開放。


二樓的區塊，青春洋溢，簡直是為年輕人設計的祕密基地！


牆上的世界地圖、外國車牌、趣味圖卡，在在傳遞著旅行的愜意！


狡兔近期也愛上旅行，無奈天氣太熱，況且很傷腦公的荷包！XD


一二樓皆有兒童椅，爹地媽咪放輕鬆吃排餐，無須緊迫盯人。


樓上也有專屬的衛生紙和調味料，不用特地跑下樓去拿。


運用這些粗獷做舊的鐵片，勾勒出率性不羈的歐風情懷。


狡兔心想，二樓挺適合團體包場，就像一個大包廂的概念耶！


偶然間爬文發現新市的胖師傅跟新營的19號倉庫鐵板牛排很像，

無論是裝潢風格或餐點種類皆相近，一問才知道雙方經營者是認識的。


新營對我來說有點遠，慶幸我的家鄉誕生了這麼一間胖師傅！

成哥和小Q也去光顧，夫妻倆都是五月壽星，免費獲贈骰子牛！


點完餐後，師傅現做需要時間，不妨先享用自助區的濃湯和飲料。


交代腦公幫我盛一碗濃湯要加餅乾，乍看激似幼兒副食品！(笑)


濃湯醇郁，如果太晚去撈不到什麼玉米粒，飛機餅是不錯的補償品！


奶茶是走爽口路線，甜度合宜，狡兔好愛這一味，連喝了兩杯！


別的暫且不談，就衝著波霸奶茶喝到爽這點，我以後要常來！

而且不想吃鐵板麵還可以選鐵板飯，加麵或加飯都不加價！真棒！

但是請在點餐時先勾選好，建議初訪吃正常量，下次就有譜了！

像腦公和兔媽吃完覺得意猶未盡，我身邊一直圍繞著大食怪......


<橡膠戰斧>

菜單選項也比一般牛排館還要多元化！肉類有單品、雙拼、三拼！

撇開無肉的鐵板麵不提，最便宜的排餐是「鐵板小豬排」85元，

我猜那應該適合小鳥胃的女性顧客，或者當作兒童餐也可以吧？

狡兔曾經考慮要點「好多肉」，一次嚐遍牛排、豬排、雞排！

但我怕吃不完會被腦公碎唸，保守一點選了雙拼的「橡膠戰斧」！


使用最大的圓形鐵板裝來，卻無加蓋，推測沒有那麼大的蓋子？

一登場少了滋滋作響的氣勢，記得要將蛋翻面，利用餘溫燙熟。


主角之一是整隻的智利大魷魚！將它比擬成橡膠也算貼切！哈！


只見腦公三兩下就把魷魚切完，軀幹肉質Q脆不會讓人生畏，好嚼！


相對來說，魷魚腳比較有咬勁，仍有饕客樂於追求這樣的口感！

若嗜吃海鮮，不妨參考「好多魚」組合，大啖鮭魚、鱈魚和魷魚！


狡兔嘴饞想吃點特別的，鎖定豬排界的霸王——戰斧豬排！

可惜這塊帶柄豬排的形狀不太像斧頭，但是管它的！大塊就好！


腦公照舊切完全部再一塊一塊送進嘴裡，我習慣切一塊就吃一塊。


戰斧豬排的肉質超讚！一咬就斷開，彈牙可口不柴澀！


寬扁麵帶厚度，禁得起鐵板加溫不顯軟爛，不自覺一口接一口！

選搭綜合醬，黑胡椒醬和蘑菇醬的比例抓得剛好，鹹甜微辣~~

姑婆麵隔壁的牛排館雖然我從小吃到大，綜合醬對我而言太辣。


<霧都厚切牛排>

厚切牛排是這裡的招牌，獨特的霧都系列也讓我深感興趣！

於是點了「霧都厚切牛排」，一次滿足兩個願望！太美好啦~~

使用花花造型的鐵板裝盛，上桌後一掀開蓋子，令人熱血沸騰！


他們家的霧都系列是預先將肉品浸泡在麻辣醬中，想必很夠味！

為何取名霧都系列？原來重慶有霧都之稱，當地人最愛麻辣食物！


好厚實的牛排啊！表面可見辣椒的蹤跡，香氣鋪天蓋地襲來！

這塊稍微帶筋，但幾乎集中在一起，可以大口吃肉不礙事。


透出粉嫩感的厚切牛排，七分熟不見血水很理想，達到狡兔個人需求！


跳脫傳統牛排的做法，愛吃麻辣鍋的朋友一定不能錯過~~

麻辣醬已醃製入味，伴隨著鮮甜肉汁，啃咬起來亦不費力！

霧都系列辣度可調整，初訪先試微辣就好，倒也覺得挺過癮的。


心想牛排本身是辣味，狡兔怕超出負荷，所以這份選搭蘑菇醬！

而牛排夾帶的辣汁會往下滲進麵條，吃起來也有輕微的辣度。


臉書按讚打卡送奶酪！限量供應，當晚兔哥帶兔媽來吃已無存貨。


奶酪放在質感鐵盤上，份量雖不多卻一併裝入店家的一番心意。


質地水嫩綿軟，不會太甜，想吃的看倌請趁早來喔！


篇末再幫腦公拍一張特寫，最近臉書朋友期待看他的帥照！XD


狡兔下次打算吃雞腿排，平價還有附飲料、濃湯、餅乾，高CP值！

若有當月壽星，請在訂位時或點餐時告知店員，招待一份骰子牛喲！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.113.48
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528381489.A.D8F.html

作者hibabino (黛西)看板Food標題[食記] 台北 中山國小站 十巷咖哩 晴光商圈時間Thu Jun  7 22:28:32 2018
   餐廳名稱：十巷咖哩
   消費時間：2018年/05月
   地址：104 台北市中山區雙城街10巷25-1號
   電話：0970 218 755
   營業時間：11:00–20:30
   每人平均價位：$130-$150
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：唐揚雞咖哩

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

圖文版：https://www.daisyyohoho.com/10-lane-curry/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

因為自己住在中山區，又在晴光商圈附近，所以超級常來晴光市場報到。
這次又挖掘了一間美食，是位在雙城街 10 巷的「十巷咖哩」。
點一份咖哩飯，就可以加醬、加飯，因為這樣的吃到飽，成為了附近大同大學學生的口袋名單店之一。

平日晚上7點來報到，店裡早都坐滿了客人，在外面還有一兩組等待的，還有一兩組外帶的，由此可見生意非常之好，而店員則是忙進忙出，各司其職。
為什麼說十巷咖哩很適合邊緣人吃呢？因為他們家的空間設計是一長方形，座位就是兩側靠牆的木桌椅。
當天真的看到很多自己一個來吃的人，所以我覺得叫他邊緣人咖哩還蠻適合的 :P

點餐方式為先點餐，後入座、上菜。
入座及上菜時叫的都是手上點好菜的小白單號碼，只要喊道號碼舉個手示意一下就可以。
店內賣有野菜、豬排及唐揚雞咖哩，因為朋友說唐揚雞好吃所以就點了它。
我點的唐揚雞一份價格 $145，跟之前在網路上查到的價格貴了好幾個十塊，感覺從C/P值非常高，變成價位尚可、C/P值還算不差的咖哩飯。

茶
免費自取的茶，拿起盛裝的杯子時，杯子感覺是剛洗過還帶有水。
其實如果可以拿到乾乾的乾淨感受應該會更好，不過可能店員真的太忙了就也不太計較。

唐揚雞咖哩 $145
咖哩送上桌，太陽蛋、豆苗、番茄片、唐揚雞、咖哩醬。
其中超大塊的咖哩佔了盤子的三分之一，看起來樣子很酥貌似很可口！
咖哩醬則是裝在杯子當中，原以為一整杯都是咖哩醬，但其實媕Y還有馬鈴薯跟蒜頭。

以往吃咖哩都是醬淋在飯上，但像這樣用杯子裝咖哩醬，讓客人可以選擇吃白飯、自己調配醬的多寡其實蠻特別也蠻不錯的。
我自己是喜歡吃咖哩醬＋飯，但坐我隔壁的人就是白飯歸白飯，卻把他的唐揚雞沾著咖哩吃。

十巷咖哩的咖哩屬於偏辣的類型，香料味道頗重很下飯。跟附近的「喝什麼」咖哩帶甜不一樣。
炸雞塊除了肉大塊，而且咬起來軟又有肉汁。

吃不夠的話，還可以加醬跟加飯，位於學區附近打出這樣的吃到飽真的是非常吸引人！
如果覺得到晴光市場已經不知道要吃什麼的話，不妨試試看這間十巷咖哩，C/P值不錯，味道也很不錯，但要有小排隊的心理準備哦！

--
旅行狂｜黛西 Daisy...旅行中

Blog:    http://www.daisyyohoho.com/
Facebook:https://www.facebook.com/DaisyYohoho

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.212.243
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528381715.A.4D9.html
※ hibabino:轉錄至看板 Zhongshan                                   06/07 22:28
→ polksc33: 貌似.. 06/08 08:53

作者an765433 (PPDOG)看板Food標題[食記] 台南東區崇明路 快樂麵館時間Thu Jun  7 22:39:48 2018
[台南]快樂麵館
東區崇明路平價麵館 快樂麵館 柴魚湯頭簡單吃也能很幸福

有圖好讀網址https://pboss.tw/happy-noodle/
餐廳名稱:快樂麵館
消費時間:2018年06月
地址:台南市東區崇明路72號
電話:06-2908851
營業時間:10:30-14:00 17:00-20:30
公休日:星期日

崇明路晚餐吃什麼好呢？

除了品鮮鮮魚湯  崇明路牛肉湯

一個還在口袋名單裡的就是菜良拉麵了

可惜那天七點多去就賣光了

只能拍拍店面

幸運的最後一組客人正在按投幣機（拭淚

沿著崇明路走 有一間快樂麵館

意外的發現裡面好多人喔∼∼∼就來吃看看吧

店門口就有一個停車格喔

店內大概能做28座位

很明顯都是散客居多

通常會點個麵跟滷味

他們還會附柴魚清湯喔

滷味就自己夾 店家會再拿去加熱

當天我們點了一大盤

有素肚 滷蛋 大豆乾 海帶

冰箱也有販售飲品 價格很便宜呢

當天吃完就吵著要喝沙士

帶著刺激的氣泡衝上來的感覺真的很爽∼ＸＤ

菜單算銅板價格 便宜

醬料區有辣油 豆瓣醬 特製醬油 醬油等等

一旁的筷子湯匙都有加蓋 挺衛生的

今天跟友人隨便吃

怎麼隨便吃還是那麼多

沒辦法∼南部就是便宜

麵店不夾個滷味就覺得少了什麼

滷味$65

夾好之後店家會再加熱

撒上蔥花後 不會再淋上醬

鹹香滋味都挺夠的

滷味的表現是中規中矩 滷的挺入味

快樂麵館的滷味比較偏向大眾化

基本款的大豆干 海帶 魯蛋一定都有

原本還想要點上一盤燙青菜也才＄30

但友人今天沒也很餓就沒額外加點

餛飩湯（小）$45

大概有7-8顆小餛飩 內餡肉汁挺飽滿

雖然我還是偏愛大餛飩（笑

但這小餛飩表現還算不錯

最令人驚豔的是柴魚湯頭

讓餛飩多了一點鮮美∼∼

麻醬乾麵（小)$40

小碗的份量其實不少

快樂麵館有細麵跟寬麵可選

台南很少有在賣寬麵

麻醬乾麵上桌時以為送錯了

這超像肉燥乾麵 我的麻醬呢？！

麻醬都在底部

要拌勻一點讓寬麵均勻附吸麻醬

口感上雖沒細麵順口 吃起來卻很有口感喔

麻醬不算太濕潤型

個人偏愛加點豆瓣醬帶點辣更嗜口

榨菜肉絲乾麵（小)$40

店家會問你要不要清湯

這點非常加分

有時候多點了湯吃不完浪費 可是吃麵又想配湯

假如要清湯店家會提供柴魚清湯喔！

榨菜本人單吃不會很死鹹

建議把底層的醬汁拌勻

油亮亮的麵才會吃起來好吃

整體吃起來不會太死鹹

榨菜用的挺脆口好吃

但說起來榨菜肉絲麵還是美味小館暫居第一喔

總結

快樂麵館

意外在崇明路誤打誤撞發現的麵店

大約從去年八月開始營業到至今

銅板價格整桌吃起來還不到200塊

店內也有許多客人點水餃 下次有經過會想再來試試看

飯後再來一罐冰涼的黑松沙士∼∼超蘇胡∼

還在崇明路找平價美食嗎？不妨來快樂一下吧

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.105.175.49
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528382391.A.869.html

作者tweslick (mint)看板Food標題[食記] 高雄楠梓得賢商圈．餡多飽滿．水餃進時間Thu Jun  7 22:44:01 2018


餐廳：水餃進
地址：高雄市楠梓區惠民路49號
電話：07-3622222
營業時間：11:00–21:00(星期六公休)
用餐日期：2018.06.07
推薦餐點:水餃


---------------------------------------------------
圖文網誌版：http://shingmi.pixnet.net/blog/post/181189034



Y吃水餃喜歡吃厚皮的
但家裡附近的通常是皮薄的居多
這家水餃進位在惠民路上  剛好就在右昌斷層那個大斜坡那邊
還蠻好找的


菜單  炸水餃要下午4點後才供應喔

酸辣湯(30元)
料還蠻多的 整碗都是料
以30元這個價格來說不貴


水餃10顆(40元)
水餃非常大顆阿 看的出來是Y喜歡的厚皮水餃


裡面的內餡以高麗菜和韭黃當主軸
肉的部分偏向瘦肉
吃起來比較乾一點
但因為沒有甚麼肥肉  所以也清爽不油膩


醬料都是自取 沾一點辣味蒜頭醬滋味也很不錯


惠民路這邊是美食的一級戰區
有加工區也有高雄大學的人潮
水餃進有冷氣  水餃都是新鮮現點現包
可以來吃看看:)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.115.194
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528382644.A.73B.html

作者minglong1985 (星空的約定)看板Food標題[食記] 新北 永和Chicken Box韓式炸雞專賣店時間Thu Jun  7 22:50:13 2018
   餐廳名稱：Chicken Box韓式炸雞專賣店
   消費時間：2018年/5月
   地址：新北市永和區竹林路44號
   電話：02 2232 5600
   營業時間： 17:00–23:00(周一公休)
   每人平均價位：350

網誌圖文版:https://www.tony60533.com/chicken-box/

這間Chicken Box韓式炸雞專賣店位在永和區竹林路上

離捷運頂溪站滿近的，步行只要6~7分鐘就會到歐

我們兩個女生點了半半炸雞+起司脆薯+兩杯飲料，就吃得還滿飽的


半半炸雞(原味+辣醬)$390

我覺得炸雞很好吃，但辣醬比較好吃，原味少了點甚麼的感覺

他還有其他口味看起來都滿威的，雙重起司、蜂蜜奶油、青蔥醬油、果香醬燒等

下次有機會想再試試其他口味

炸雞是無骨的，感覺有一點點像台灣鹹酥雞+辣醬

跟想像中的韓國炸雞稍稍不同，但還是不錯吃啦


起司脆薯$70

起司脆薯真的好好吃歐，起司醬真的太讚了，超級濃郁

記得要趁熱吃啊，不然冷掉會乾掉歐，這道有推


韓式柚子茶(熱)$80、可爾必思$45

飲料就是一般飲料，韓式柚子茶還不賴，果肉很多，店內也有提供水歐


然後這個蛋糕是我朋友在永和知名甜點店“大人的甜點”買的唷

伯爵茶起司蛋糕 $120

威士忌巧克力蛋糕 $120

伯爵起司蛋糕超綿密，重乳酪，然後威士忌蛋糕有淡淡的酒香，超級超級好吃啦

然後盤子是我朋友自己從家裡帶來的快笑死

因為是幫我慶生，他說塑膠殼醜醜的，就自己帶盤子

有先告知店家問能不能在店內吃蛋糕，因為有寫禁帶外食

但店家人很好馬上就答應說可以，最後還跟我說生日快樂，還滿NICE的說

且不確定有沒限時，店內沒滿我們聊天聊超久也沒有被趕

真的是一間很好聊的也好吃的韓式炸雞店，我喜歡，下次會想再來

最後附上菜單給大家參考囉

網誌圖文版:https://www.tony60533.com/chicken-box/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.56.15
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528383017.A.676.html
→ refuseQQ: 頂溪步行四分鐘？？？要跑很快喔 06/08 07:54
推 benifty: 四分誇飾了 06/09 15:02
推 cit0316: 走市場內的巷子4分鐘吧 06/13 15:29
※ 編輯: minglong1985 (61.231.39.253), 06/26/2018 01:30:14
→ minglong1985: 抱歉資訊錯誤，已修正，謝謝指教 06/26 01:30

作者bitchking (滑鼠九號)看板Food標題[食記] 台北大安 Aburasoba SHIN 油麵加神秘湯頭時間Fri Jun  8 22:08:39 2018
   餐廳名稱：Aburasoba SHIN
   消費時間：2018/06
   地址：台北仁愛圓環旁

夏日消暑圖文版:
http://robbenfoodhunting.blogspot.com/2018/06/aburasoba-shin.html

夏天到了，天氣真的非常熱，最近天天用電量爆表，甚至還超過用電負荷量，導致一些地
方跳電。

氣溫太高，我只想躲起來吹冷氣，口味也想吃清淡點。今年除了嘗試過淡麗系的麵Sato與
承恩老麵之外(其實也有去吃麵屋真登，只是還沒有去動筆)，還沒有其他的突破。


Aburasoba SHIN就如店名一樣，賣的是日式油麵，以乾麵為主。而SHIN就是心的發音，日
文跟中文一樣有用心去製作一件事情的說法，這就是所謂的匠人精神。為了要做一些突破
，Aburasoba SHIN特製出了湯麵的版本。而打動我特地前來的原因是:有賣我很喜歡的柑
橘風味!對於柑橘香氣，能夠大大增強我的食慾，同時也有減少油膩感，整個就很清爽。


我點了柑橘鹽味拉麵加一顆糖心蛋。一碗端上來就真的是很清爽的一品!白色的碗底更可
以襯托湯的清澈。


糖心蛋不知道為何剝殼將蛋白弄得支離破碎的，這種不專業的手法應該是老闆自己弄的。
雖然外表醜醜的，但入味很平均就很棒了!蛋黃很綿密，放在舌頭上面有股”托”的感覺
。


故意選擇偏硬的油麵。這種油麵吃起來就是很有彈性，兩排牙齒咬下去，那澱粉好像是黏
著劑一般將牙齒黏住半秒。


很多淡麗系的拉麵店都採用舒肥過的雞肉，我個人是覺得還好，沒有特殊的記憶。


而湯…其實對我來說非常的神祕，看似淡麗的湯頭，裡面含著一些重手。除了調味有放入
柚子胡椒之外，湯體超乎我想像的濃。先說這柚子胡椒讓我喝完湯覺得像是喝完肉骨茶湯
那樣，滿嘴充滿胡椒味；再來就是這湯的助攻…我不知道怎樣可以將這道湯複製出來，有
股衝動再去吃一次，喝完湯後立刻回家複製!

去翻翻其他人的網誌，發現招牌的乾麵料理更有特色，有其他的舒肥肉類與我很愛的花椒
表現。但我對於那神秘的湯頭也是念念不忘，決定在這炎熱的夏天再去嘗試一次!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.73.217
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528466922.A.869.html

作者sherry1115 (nana媽)看板Food標題[食記] 新莊 四維市場豆花 幸福涼夏甜品時間Fri Jun  8 22:30:17 2018
   餐廳名稱：四維市場豆花
   消費時間：2018年/5月

   地址：新北市新莊區四維路171巷這
   電話：無
   營業時間：早上9點多到晚上6點
   每人平均價位：35元起
   推薦菜色：豆花花生綠豆口味


Nana媽四處趴趴走美食日記完整圖文版:
https://nanama.blog/xinzhuangfood-2/



日頭赤焰焰，那天的天氣超熱，氣溫高達38度，吃完趙家南部肉粽滿頭大汗，想火速找個
地方吃個涼的避暑一下，突然想到不遠處，有nana媽從小吃到大的四維市場豆花，小時候
我媽會帶我去買菜，怕我逛到中暑都會帶我來吃，有次我吃太慢，我媽自己先在附近看衣
服，叫我等他回來，沒想到買衣服卻忘了我，(大哭)這是我第一次在市場走失@@，這攤成
為我最糗的難忘豆花，豆花粉圓粉粿紅豆綠豆湯均一價35$若要另加一個料，好像要加5元
，還是10元(忘了)有需要可以跟老闆說，



下一攤還要再吃別的東西，
四維市場豆花就不點太多，


綿密細緻的香醇豆花，
滑嫩順口，甜而不膩，
細細品嘗微微豆香在嘴裡慢慢化開，
加入顆粒飽滿的綠豆風味絕佳，
搭配不會軟爛的花生
舌尖上多層次的享受，
盡是甜蜜的滋味，

若有帶小朋友吃豆花，
吃完可以去正對面的四維公園玩，
保證玩到不想回家。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.249.108
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528468220.A.61A.html

作者shinyban (甩尼班)看板Food標題Fw: [食記] 台北中山—點心道｜港日創新結合 新幹線直送港式點心時間Fri Jun  8 22:31:49 2018
※ [本文轉錄自 Zhongshan 看板 #1QoVgXSh ]

作者: shinyban (甩尼班) 看板: Zhongshan
標題: [食記] 台北中山—點心道｜港日創新結合 新幹線直送港式點心
時間: Sun Apr  8 19:18:53 2018


   餐廳名稱：點心道
   消費時間：2018/4
   地址：台北市中山區長春路40號2樓
   電話：02-2511-5598
   營業時間:11:30-04:00
   每人平均價位：300
   可否刷卡：可
   有無包廂：無

[*BLOG：http://shinyban.pixnet.net/blog/post/462755696 ]


平常吃港式飲茶，不外乎是跟店員點餐加上餐車配送港式小點，而用新幹線軌道送餐可是第一次聽到！

爭鮮集團將迴轉壽司的概念，和港式飲茶做結合，再搭配平板點餐系統，是很新穎的港日結合



--



「點心道」位於人來人往的中山站商圈，是在欣欣百貨的斜對面，位置十分優秀，公車捷運都十分便利



「點心道」位於二樓，而一樓有滿明顯的招牌標示

一走上二樓，有種走入日式餐廳的錯覺，連裝潢也十分具有日本味，和一般印象中的港式飲茶截然不同



座位跟爭鮮迴轉壽司很像，主要分為吧檯以及四人桌型，平常對於港式飲茶感覺都是要多人吃，而在這裡一個人也是很OK的！

深淺對比的裝潢配色，呈現出現代簡約風，每個座位都配有一台平板電腦做點餐，下面會再仔細做介紹



和爭鮮相同，座位前方會備有餐具、碟子、茶包以及醬料




一到座位上，店員會介紹如何使用平板點餐，桌上也有點餐攻略，如果有任何問題也可以點選平版上的服務鈴

其實操作很直覺也很簡單，平板上會呈現菜名、價格以及照片，依各種類點選餐點後，按下點餐鍵就可以了

但我個人覺得滿容易誤觸餐點的，還好在按出點餐鍵前刪除就不會有問題~




餐點送達前，螢幕會顯示商品即將抵達



也能查詢到已經點過的餐點，包含價格跟時間，非常清楚明瞭

最後吃飽喝足再點選結帳就可以到櫃檯付費囉！



--




--



▲港式凍檸茶 $58


新幹線送來的時候很平穩，不會發出太大的聲音，飲料也不會濺出來

凍檸茶的茶香跟檸檬味比不上我之前在香港喝過的濃郁，但滿清爽解渴的，價格也不會到太貴



▲鮮蝦燒賣皇 $98


「點心道」的餐點是由香港名店「籠太子」授權指導，代表口味也是值得期待的

點餐完大概五分鐘餐點就抵達了，比想像中還要快

燒賣上面的蝦仁滿大，口感爽脆，內餡也很扎實，咬起來很飽滿厚實



▲北菇滑雞飯 $108


配料很基本的只有雞肉、飯還有一朵香菇

雞肉鹹度很夠，帶點薑味我不是太喜歡，肉質部分也不到滑嫩，但也不會乾柴，就是一道滿普通的主食



--



「點心道」是一間創新且具有話題性的港式料理店

雖然餐點部分表現普通，但環境舒適，一個人用餐也不奇怪，而且營業時間還到凌晨四點！

是個半夜突然嘴饞想要吃港式料理的好選擇

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.10.226
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Zhongshan/M.1523186337.A.72B.html
→ Crypto: 非常不推 04/09 01:19
推 shiro923: 不推+1  就是個港式料理版的爭鮮啊 04/09 01:22
→ jack77102020: 不推+1 沒服務居然還收10%服務費 04/15 19:00

我個人覺得還ok耶QQ
然後現在好像沒有收服務費了唷!
※ 編輯: shinyban (36.225.122.3), 04/24/2018 22:51:19

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: shinyban (36.224.251.34), 06/08/2018 22:31:49

作者stellaupward (爰)看板Food標題[食記] 新竹半露天咖啡廳 咖啡與酒的完美組合 時間Fri Jun  8 22:32:57 2018

  店家資訊
  店家名稱：一想一響 reecho coffee
  消費時間：2018 年/ 5 月
  地址： 30043新竹市東區民生路58巷8號
  電話：03 533 6651
  營業時間：週一~日, 12:00-19:00

隱身在新竹巷弄內的低調半露天咖啡廳，我之所以會把它定位在咖啡廳而不是下午茶 ，
因為咖啡專業度凌駕於其他餐點之上，

誠心推薦愛喝咖啡的你們也來試試，先打預防針，我對咖啡熟悉度遠小於茶葉，若有提到
些較專業的內容還請多多指教。

網誌心得：http://tiny.cc/4vjguy

當初會到一想一響用餐，說實在的，確實是先被這半露天的環境給美到

還記得，當天我們兩思考了很久到底要點甚麼，畢竟太多不同的咖啡名稱讓我們完全沒頭
緒，所以另一半憑著他對味覺的第六感，選了 ''檸檬酒咖啡''

這道上來就覺得不簡單，於是我動作飛快地先搶來喝一口，直呼 酸~~，不過酸之後留下
的餘韻很不簡單，酸卻不澀，反倒是檸檬香與咖啡香在口中久久不能散去

入喉後那微苦微酸的滋味再加上酒的溫潤感，整個人身心舒暢，被酸得好呀(拍手)!!

另一項飲品選了 ''山茶鮮奶茶''

當初看到菜單頓時聯想到''山茶花''，後來跟店長聊了之後我們都有個結論是，以為的山
茶花是像便利商店裡販售主推去油解膩的山茶花綠茶(因為我們對這款商品的印象不太正
面...)店長很有耐心地跟我解釋，發現原來真正的山茶花入茶再跟鮮奶一起熬煮，味覺會
比一般的鮮奶茶來得更香濃醇，果然，是奶味多過茶味的一款飲品，也挺不賴。

搭配飲料的餐點我們選了

''鹹派'' & ''麵包盤''

老闆說這酸麵包不好製作，酸麵包由野生酵母菌發酵而成，要培養這酵母菌是需要溫度、
濕度、環境乾淨度的控管，缺一不可，聽說培養菌種的麵包師每天都要一直盯著它發酵，
良率聽說很低...

聽完這麵包盤的來歷，我倆也就吃得安心，沾著店家附的初榨橄欖油以及奶油等，就有不
同的味覺變化，我是比較喜歡沾奶油啦， 麵包口感偏扎實一些些，嚼著嚼著小麥味就飄
散出來，是款營養滿點的麵包，好想當早餐唷(最近健身中，很需要營養^^)

另外還點了鹹派，因我倆都不是愛吃太甜的人，如果店家有鹹食多半會點一個來吃

有別於以往吃到的鹹派會著重於派皮的香味，他們家的是內餡比派皮還要有味道，整體是
偏甜的(恩，我以為它是鹹的...)，不過我蠻喜歡嚼著嚼著蛋香味就跑出來，配上我倆點
的咖啡與鮮奶茶是恰到好處

後來店長還有請我們喝 ''冰釀咖啡'', 有著咖啡的苦味但完全不澀，很奇怪的是，入喉
非常舒爽，沁涼無比呀~(可能平日人比較少，店長才有時間桌邊聊天XD~)不然先前假日去
的時候生意太好，外面位置完全被佔據，媕Y也只剩一個位置，整體感覺很舒適，服務也
都很好，改天會再來訪的!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.109.141
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528468380.A.122.html

作者h294799 (Katy)看板Food標題[廣宣] 台北大安 La Crescenta 月亮仙人掌韓義式時間Fri Jun  8 22:36:13 2018
     店名：La Crescenta 月亮仙人掌<U+30FB>韓義式咖啡餐廳
     地址：台北市大安區建國南路二段151巷48號
     電話：02 2707 6110
     試吃日期：2018/06/02
----------------------------------------------------

資訊揭露：本篇為廠商邀約試吃文

（圖多無音樂好讀版：https://goo.gl/sCXK99）

（以下為網誌純文字版）

近幾年韓系咖啡廳竄起，每家的特色裝潢都非常殺底片

這次吃的La Crescenta 月亮仙人掌是韓國來的韓義式咖啡廳，目前在韓國已經有三家店，分別在永登浦、大邱與弘大

台灣這間店是於2018年2月開幕∼

店名La Crescenta 是西班牙文"月亮"的意思，為美國LA 一條著名的街道，以獨特的時尚和藝術氛圍聞名

La Crescenta 月亮仙人掌 位於大安區，在大安捷運站與科技大樓捷運站中間（離科技大樓站稍微近一些）

從兩個捷運站走路大概都是8-10分鐘

店外面有很多綠色植物，樹、盆栽跟多肉植物

搭配霓虹招牌，融合了韓式與美式工業的風格

店門外有提供菜單，可以先看過菜單再決定是否進去用餐∼

（本篇為邀約體驗，以下都是真實心得唷！）

店內餐點很特別，是結合韓式與義式，蹦出的新口味創意料理

主餐有沙拉、義大利麵、燉飯、早午餐、年糕跟披薩

幾乎所有餐點的醬料，都是老闆將義式醬料融合韓式口味調配出來的唷！

餐點為講求跟韓國總店一樣的味道，許多醬料、食材都堅持使用韓國當地生產的

價位大概是$200-$350之間，算是中價位∼

比較特別的黑月塔套餐，內含輕生活沙拉＋卡魯哇法式吐司＋La Crescenta披薩＋兩杯飲料（任選），份量為2-3人份

一次滿足了前菜、主餐、飲料、甜點的所有需求

除了韓義式的創意餐點外，咖啡更是店家的招牌特色，對於咖啡豆烘烤及沖泡的過程都極為講究

聽說剛來台灣籌備時，光是因為台灣水質與韓國水質不同，而無法沖出一模一樣的咖啡味道，就反覆測試了很多次

現在用的水也是經過層層過濾，才能沖出跟韓國一樣的咖啡∼

除了河內咖啡外，其他的咖啡皆可以自選咖啡豆，有大衛特選豆與詹姆士特選豆兩款可選，其中詹姆士特選豆為比較濃厚的咖啡豆

另外還有很多其他韓式飲品，像是氣泡飲、柚子茶、蜂蜜生薑茶等等

除了菜單上的飲品外，一樓冰櫃內還有一些韓國啤酒、比利時啤酒跟韓國飲料可以選擇

店內目前有在招募會員，累計消費滿5000元（無規定期限），憑發票就可以加入會員、享會員優惠

店內的水跟餐具是自助式的

＊不收一成服務費唷！



韓義式年糕（＄320）

韓義式年糕非常特別！！醬料為義式奶油醬搭配韓式辣醬調配而成，不像一般的辣炒年糕醬這麼辣

味道帶有義式的奶香味、甜味及韓式辣味，口感上有麵包的酥軟、炸魚板的脆、年糕的Ｑ彈

不管味道還是口感都很多層次∼

雖然醬料有中和過義式奶醬，而且為了配合台灣人的口味，已經把辣味降低再降低

但吃多了還是覺得蠻辣的 （我平常都吃小辣∼）



黑月塔（＄870）（不含韓義式年糕唷）

澳式咖啡（黑月塔套餐附）（單點為＄140）

澳式拿鐵其實就是牛奶比較少的拿鐵，更能凸顯出咖啡的濃醇味，不會像一般拿鐵這麼膩

提供一個折衷的選擇，給不想喝黑咖啡，但也不想喝太多牛奶的人

咖啡豆我們是選擇詹姆士特選，咖啡味道比較濃郁，不會太苦也不會太甜∼



水蜜桃草莓氣泡飲（黑月塔套餐附）（單點為＄150）

之前常常喝到很化學味的氣泡飲

但La Crescenta 月亮仙人掌 的完全不ㄧ樣！！是使用倫敦水果茶包加上新鮮草莓調配而成的

味道是天然的甜味與水果香味，很好喝

＊水果茶包一樓櫃檯有販售唷



輕生活沙拉（黑月塔套餐附）（單點為＄250）

沙拉本身已有淋上油醋，旁邊附的是韓式美乃滋跟檸檬美乃滋調和出的沙拉醬，不像一般的沙拉醬這麼膩∼



La Crescenta披薩（黑月塔套餐附）（單點為＄350）

半月形狀的披薩，因此取名為La Crescenta披薩

披薩是先炸、再烤過，餅皮外皮酥脆、口感帶點嚼勁，完全沒有油膩感

大大的餅皮內夾著Mozzarella 起司，熱熱的時候切開會大牽絲唷∼∼

餅皮搭配旁邊特調的韓義式紅醬很好吃！！



卡魯哇法式吐司（黑月塔套餐附）（單點為＄250）

最後是甜點卡魯哇法式吐司∼ 因為甜點跟其他餐點一起送上來，等我們吃完鹹食時，吐司上的鮮奶油已經融化不少了 > <

法式吐司外層酥脆，裡面口感非常柔軟 帶點布丁般的甜味

上面搭配店家特製的卡魯哇（咖啡酒）鮮奶油，鮮奶油苦甜的味道很特別，不太會膩

香蕉外面裹著一層脆脆甜甜的焦糖，好吃！



因為黑月塔裡面有披薩跟法式吐司，澱粉居多，我們兩個人吃完後都非常飽！！



最後是環境照∼

店內共有兩層樓，為挑高的樓中樓設計

裝潢為美式工業風，加上霓虹燈的元素，帶有一點夜店風的感覺

＊裝潢佈置都跟韓國店一樣喔

假日晚上前往用餐時，店內幾乎客滿，建議用餐前先打電話訂位！



整體來說我非常喜歡La Crescenta 月亮仙人掌 店內的裝潢與風格

餐點很有特色又好吃，下次會想再來試試義大利麵跟早午餐！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.178.181
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528468575.A.CB8.html

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 新北 肉圓真 大顆美味 與眾不同蒸肉圓時間Fri Jun  8 22:36:51 2018
   餐廳名稱：肉圓真
   消費時間：2018年/6月
   地址：新北市新店區中正路226號
   電話：02-2910-0885
   營業時間：09:00~19:00 週日公休
   每人平均價位：40
   可否刷卡：NA
   有無包廂：NA
   推薦菜色：肉圓

   圖文網誌： https://auntie.tw/xindianjin/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

上次來到新店找朋友的時候，吃到一家蒸的肉圓"肉圓真"，

一吃驚為天人，跟之前吃過的蒸肉圓完全不一樣，大顆又實在，

這次從歐洲流浪了好多天回來，一直念念不忘的想吃肉圓，

一回到台灣的第一餐就是去吃這家“肉圓真”

肉圓真就位於新店中正路與三民路的T字路口，小小一個攤位，

內用座位也不多，除了肉圓外，還有賣福州丸湯。

肉圓有分大份小份，大份的有三粒，小份的兩粒，女生吃小份剛剛好，真的很飽！

肉圓 小 NT.40

一份40元，真的算挺便宜的，跟一般蒸肉圓相比，

這裡的一顆抵外面的兩顆吧！

而且很特別的是這裡的加辣，是加辣菜脯，不是加辣椒醬,

味道很不一樣，不用加太多，因為會有點鹹。

醬汁也好吃，皮比一般的清蒸肉圓再Q一點，

肉餡大塊吃起來很過癮，真的算是好吃大碗又有特色的蒸肉圓！

福州丸湯 NT.35

一碗裡頭有兩顆 湯喝起來蠻清淡的，福州丸味道不錯，肉餡蠻好吃的。

這家肉圓真的肉圓真的算是個人近期吃到的好吃肉圓之一，

香菜夠多、辣菜脯夠味，一份40元兩顆吃得夠飽，身為肉圓愛好者，真的很推薦呀！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.201.79
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528468614.A.630.html
推 fatlee: 推 剛才才吃過 好吃~ 06/09 00:03
推 kilakit: 我最愛的蒸肉圓，加辣超好吃 06/09 00:40
推 mjfaith: 這家真的好吃，從國中吃到快30歲了！ 06/16 00:26

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 科技大樓 魯肉腳匠心蹄膀時間Sat Jun  9 22:23:00 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223789469

店名： 魯肉腳匠心蹄膀
地址： 台北市大安區復興南路2段192-1號
電話： 02-2700-8684
價格： 100 -300 人
營業時間：11:30 - 14:30 、 17:30 - 20:30
用餐時間：2017/10
拍攝相機：Sony RX100M4
個人評價：會再來

這天因為下雨
本來想說去吃附近的拉麵店
結果客滿
也是幫他們開心 , 認真經營的拉麵店有了成果
那就到隔壁

看來價格可接受, 就來試試

這天選套餐
想吃蹄膀, 然後想喝喝雞湯

●本日吃的

蹄膀B套餐, 選了剝椒雞湯
可樂是另外點的


●魯肉飯(小)

也是以豬皮或較肥部位的滷肉, 比起小王瓜仔肉要淡些, 油度差不多, 上面的小黃瓜當然
我沒吃
飯煮的還不錯, 算中規中矩, 個人感覺還不錯但不到驚豔的程度
但以這一帶來說可接受了

●蹄膀,高麗菜, 滷油豆腐, 滷蛋

蹄膀味道不錯
我比較常吃四平街富霸王, 之前也曾得到老爺家美女大廚的年菜蹄膀
與那些『頂尖』級的比起來

這蹄膀醬味不錯, 頗為順口, 肉的部份也不差, 稍稍覺得膩味了些
(不知是不是這天剛好下雨, 加上心情上本來是要吃拉麵的, 期待上受點影響)
還有更進一步的空間

滷豆腐不錯, 入味, 好吃

高麗菜則稍嫌不夠入味, 之前吃過與肉品很搭的高麗菜是 光華商場那邊的原凱養生精緻
便當
它們的高麗菜用高湯煮過, 較軟嫩入味
這邊的高麗菜較脆但就, 比較很單純的高麗菜

我不知是不是大家比較喜歡脆的口感, 畢竟台灣人有一個覺得日船章魚燒比日本那種標準
章魚燒好吃的奇怪舌頭
我就感嘆還是別吃啥章魚燒了 , 花枝丸更對大家口味 ( 簡單說就是喜歡脆脆的)


●剝椒雞湯

湯頭既鮮又帶點甜, 不知是不是剝皮椒之故(以前也喝過類似的口感)
雞湯味淡些, 雞肉是一整隻翅膀, 除小腿頂端那一小段無法避免較柴
其他都很軟嫩, 一夾肉就與骨頭分離

雞肉煮久多少味道淡點, 喜歡口味重的可以拿去沾蹄膀的醬, 也不錯

●總評

蠻不錯的店, 廚師看來都很年輕
開放式廚房也讓人對食物料理有信心
價格也合理

以後會覓食的地點

絕對不是因為這邊有可樂喝所以我這樣講XD

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.73.210
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528554183.A.90B.html
推 andieshsu: 偏貴 06/10 16:37

作者leed0831 (Leed)看板Food標題[食記]新北市 咖樂Show the Color韓風網美早午餐時間Sat Jun  9 22:26:12 2018
   餐廳名稱：咖樂 - Show the Color
   消費時間：2018年/6月
   地址：220新北市板橋區文化路一段270巷3弄12號1樓
   電話：02 8259 5908
   營業時間：08:00–17:00
   每人平均價位：100
   有無包廂：無
   推薦菜色：頌仲雞揪哇

   圖文網址：https://goo.gl/ppNRUJ

純文字：
今天去板橋一間韓風早午餐咖啡廳，裡面的裝潢真的滿韓國，只不過空間很小，然後位置
不多，好想去韓國才是真的！
-
頌仲雞揪哇
在菜單上看到這名字很不解，好險下面有標示內容物是什麼，這個套餐有一個藍莓雞肉可
頌、奶油滑蛋、培根、還有一杯紅茶，可頌非常酥脆，再放上滿滿的嫩煎雞肉，雞肉嫩嫩
的完全不乾柴，再搭配新鮮藍莓醬、生菜、蕃茄非常好吃，只可惜底部的可頌有點濕軟，
然後美美的可頌被我要拿就結體了，旁邊的奶油滑蛋完全不膩口，培根就中規中矩，套餐
的紅茶不會很甜，還算滿好喝的，而且還可以續杯呦
-
樂煎牛排起床號
這個套餐非常豐富，有5oz的牛排、脆薯、生菜沙拉、軟法麵包、太陽蛋！他們的牛排是
七分熟，拿到時看起來有點全熟了，不過切開來吃一口還算嫩，然後上面還放了一塊奶油
，我個人不是很愛，再來生菜沙拉可以選擇沙拉醬、有凱撒、橙香、還有蜂蜜芥末醬，軟
法麵包淡淡橙香味，沾點楓糖還算好吃，整體中規中矩！
-
粉紅濃湯
其實就是一碗蛤蠣濃湯，不過顏色粉粉的，再用一些玫瑰花瓣點綴，美美的
-
草莓冰沙
草莓冰沙不甜膩，還有放上新鮮草莓，還算滿好喝的
-
以上評論為個人意見，僅供參考！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.129.186
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528554375.A.4D6.html
※ 編輯: leed0831 (1.169.69.61), 06/19/2018 00:13:51

作者h294799 (Katy)看板Food標題[食記] 台北 美味港式茶餐廳懶人包時間Sun Jun 10 22:04:13 2018


（完整圖文網誌：https://goo.gl/osJKBF）



說了好久的港式茶餐廳總整理終於來啦

介紹的排序上有照一點點我個人喜好，但有幾家在我心中評價都差不多，所以也不用太認真看待排序∼

＊以下點餐廳名稱或照片都可以連到該篇文章介紹

雖然網誌都是蠻久以前寫的，但期間一直都陸續回訪，餐點品質都一樣好吃唷


1. 新港茶餐廳

雖然店內環境風格感覺很不茶餐廳，但每樣餐點都出乎意料的好吃！

流沙包超爆漿，煲仔飯粒粒分明帶點鍋巴更是一絕！

內用座位很多又舒適，是我心目中數一數二好吃的茶餐廳

推薦菜色：黃金流沙包、開口叉燒包、新港臘味煲仔飯

地址：台北市萬華區漢中街52號7樓 (絕色影城)

電話：02-2389-0505

營業時間：平日 11:00~22:00；假日 11:00~23:00

完整網誌：https://goo.gl/4Wf1Du


2. 萬芳冰室

萬芳冰室是來自香港元朗的老字號茶餐廳，剛來台開分店時造成一陣轟動

菜色跟一般台灣茶餐廳很不一樣，幾乎都是沒吃過的餐點，但都是非常道地的港式餐點∼

這邊的飯類份量都超大，一個女生絕對吃不完

目前吃過滑蛋玉米魚排跟另一個番茄口味的飯都非常好吃

鴛鴦也是很好喝唷！

推薦菜色：鴛鴦、滑蛋玉米魚排飯

地址：台北市南京東路五段66巷16號

電話：02-27494069

營業時間：（ Mon-Sun ）11:00-20:30

完整網誌：https://goo.gl/2hFfmE


3. HONG KONG 茶水攤

以前我最常吃的就是茶水攤，不過後來發現越來越多茶餐廳，就比較少來茶水攤了 > <

茶水攤每到用餐時間幾乎都要等上半小時，非常熱門

不但飯好吃，炒麵也是我的心頭愛

吃過的每項餐點都有在水準之上∼

推薦菜色：豉油皇牛肉炒麵、咖哩綜合拼盤、蜜汁叉燒飯

地址：台北市大安區延吉街137巷6之2號

電話：02 2772 5252

營業時間：（ Sun-Thu ）11:30–21:15

          （ Fri-Sat ） 11:30–21:30

完整網誌：https://goo.gl/yCypb4


4. 英記茶餐廳

英記跟新港有點像，除了茶餐廳的餐點外，也有賣不少港點

有點像茶餐廳與飲茶的結合，不論是主食或點心都很好吃，上次喝到煲湯也有驚豔到！！

推薦菜色：凍鴛鴦、煲湯、香煎港式蘿蔔糕、流沙奶黃包、港式鮮蝦雲吞麵

地址：台北市萬華區成都路81號
電話：02 2389 3333

營業時間：（Sun - Thu）11:30–23:00
          （Fri - Sat)   11:00–00:00

完整網誌：https://goo.gl/Mm7yvU


5. 維多莉亞茶餐廳

這家維多莉亞茶餐廳之前上過不少節目，除了西門店外，國父紀念館也有開一家「維記茶餐廳」唷

兩家味道都ㄧ樣，但因為地理位置的關係，後來比較常去吃維記茶餐廳

煲仔飯必點！超好吃

推薦菜色：臘味煲仔飯、豬腸粉

地址：台北市成都路27巷19號(小香港)

電話：(02)23826388

營業時間：12:00-22:00

完整網誌：https://goo.gl/Uc4sXx


6. 香港茶餐廳

香港茶餐廳位於市民大道上，裝潢有點舊，價位較平價

餐點好吃，ＣＰ值高！

推薦菜色：法蘭西多士、餐肉蛋三明治

地址：台北市市民大道四段60-1號

電話：(02)2776-4991

營業時間：（ Mon-Sat ）11:30-2:30

              （ Sun ）11:30-21:30

完整網誌：https://goo.gl/cJjeyc



7. 富粥城

富粥城主要是賣港式粥品跟一些些煲仔飯、雲吞麵

干貝砂鍋粥底非常好吃！跟台灣的粥吃起來完全不ㄧ樣

煲仔飯也不錯∼

推薦菜色：皮蛋瘦肉粥、港式滑雞煲仔飯

地址：台北市文山區木柵路一段10號

電話：02-22368277

營業時間：10:30-14:30；17:00-21:00

完整網誌：https://goo.gl/HZJHCJ


8. 祥發茶餐廳

祥發應該算是茶餐廳的元祖，吃過幾次 但一直沒什麼特別的印象

偶爾經過不知道吃什麼的時候會去吃一下∼

推薦菜色：鮮蝦腐皮捲、港式菠蘿油

地址：台北市大安路１段１０８號

電話：02-2731-9108

營業時間：11:00-23:00（ 最後點餐22:00 ）

完整網誌：https://goo.gl/ReSQYB



以上這八家就是我個人很喜歡的茶餐廳，每家至少都吃過兩次以上∼

之後有吃到新的茶餐廳會再陸續補上來唷！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.93.90
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528639458.A.80B.html
推 phx031: 東區的波記也不錯 06/11 00:39

作者gogodoggy (旺旺仙貝)看板Food標題[食記] 捷運大安站 餵我早餐 餵你也餵我 時間Sun Jun 10 22:13:39 2018
   餐廳名稱：餵我早餐 The Whale
   消費時間：2018年/02月
   地址：台北市大安區建國南路二段11巷28號
   電話：02-2700-3658
   營業時間：08:00-16:00
   官網：http://www.facebook.com/thewhalebreakfast

【圖文好讀版】http://twogoldyu.pixnet.net/blog/post/174624618

(實訪日期: 2018/02/28)
難得的假日早晨 你是選擇當鳥? 還是當蟲呢?
「早起的鳥兒有蟲吃，早起的蟲兒被鳥吃」
我當初聽到大笑 #笑點頗低

看到這篇就知道 Yu!就!是!鳥兒! #想證明什麼
《餵我早餐》之前像一陣風掃過FB
好多網美都來過 餵我餵我餵我~
所以深深烙印在我腦中 所以既然有時間就來吃吃看

餵我大門↓
藍色白字的招牌 非常有朝氣
遠遠就看到它 在假日的一早 真的精氣神舒爽

餵我這個名字 取的真的很絕妙
很可愛又讓人有畫面 取名的人讓Yu由衷佩服

店內環境↓
店內以白色為主 配上藍色
海洋風的感覺 加上好多跟鯨魚有關的裝飾
不知不覺都會微笑

半自助式↓
櫃台點餐 餐具/醬料/水自取
使用知名的濾水壺 #跟我們家一樣耶

MENU↓
MENU也好古錐
(以下MENU取自網路)

香草炒菇菇煎蛋捲 $220↓
(另外+漢堡排 $50 / +德式大香腸 $40)
對於食量大的Yu來說  這個煎蛋捲份量有點小
所以又另外加點漢堡排跟德式香腸
#餓死鬼是我

經典美式大早餐組合 $260↓
(抱歉! 回頭寫文才發現沒認真拍美式大早餐 哈哈哈哈哈)
美式早餐還算滿豐盛的
但我個人非常愛吃NX BAGALS的早午餐
所以餐點就有點...覺得還好 #可能我們也沒點到招牌吧

(偶爾吃裝潢 心情也不錯) 大誤!

贈送的新春感貼紙↓

。重點整理。
【大推】裝潢很有活力! 地點方便! 價格還算合理!
【以後再推】餐點豐富度覺得還好! 可能沒點到招牌菜?!

【評分】
美味:★★★☆☆
服務:★★★☆☆
環境:★★★★☆
整體:★★★☆☆

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.8.69
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528640022.A.783.html
推 onemen: 拍照打卡店 ，餐點實在不怎麼樣 06/11 09:02
推 xylitol: 本來看到google評價不錯想試試，看完介紹完全不想去了,感 06/26 23:46
→ xylitol: 覺就不是很好吃…… 06/26 23:46

作者f77142002 (milk)看板Food標題[食記] 台北。善導寺站-喜來登 辰園~叉燒很優秀時間Sun Jun 10 22:17:05 2018
   餐廳名稱：喜來登-辰園
   消費時間：2018年/4月
   地址：台北市忠孝東路一段12號
   電話：(02)2321-1818
   營業時間：周一至日11:30-14:00、18:00-21:30
   每人平均價位：$1656
   可否刷卡：可
   有無包廂：有
   推薦菜色：叉燒

圖文網誌(無音樂)
http://christy0104.pixnet.net


辰園位在喜來登飯店的B1
2018《臺北米其林指南》「辰園」獲得「米其林餐盤」推薦



平日中午幾乎座無虛席，
一入座服務生會先詢問要什麼茶
點了白毫烏龍，最後看了明細沒有茶資的價格

有幾個熱門菜在訂位時需要先預約，官網
http://www.sheratongrandtaipei.com/restaurant_content.php?id=3
像脆皮叉燒和脆皮炸子雞我有先預訂


脆皮叉燒 $580
麥芽糖色的表面
辰園叉燒比較沒那麼肥我很喜歡，外脆內嫩超讚


金絲蘿蔔餅 $180
是好吃的港點但吃完沒什麼特別印象


蒜炒西蘭花 $380
吃肉也要來個健康的青菜


辰園蘿蔔糕 $160
外酥內嫩蘿蔔糕


春風得意腸粉 $220
薄薄的腸粉最裡面是蝦漿外面裹脆脆的油條


海鮮花枝餅 $200


脆皮炸子雞(半隻) $860
雞肉蠻嫩而且外皮超酥脆，但太多骨頭R吃得不太開心
個人覺得不值$860這價錢


鮮蝦腐皮捲 $200


脆皮豆腐捲 $180
哈哈有點空虛的點心


紅燒刺身鵝掌 $1300
這種菜餐廳都賣超貴，但媽媽很愛吃
鵝掌燒得很軟，骨肉很好分離


松露水晶餃 $200
裡面沒什麼松露味，只感覺在吃水晶餃皮
本日最雷點心非它莫屬



蠔汁炆鳳爪 $180

魚子雞燒賣 $200
這還不錯


蟹黃明蝦餃 $220


巴西菇上湯包 $380
裡面料很多這還可以點


XO醬海鮮炒飯 $580
這完全吃不下，妹妹吃了一碗剩下的全打包了



今年2月份才吃過君品酒店的頤宮，就來比較一下這2間
食物：頤宮勝，辰園港點表現中規中矩，脆皮叉燒超推薦，但頤宮道道精彩
服務：頤宮勝，服務方面頤宮大勝，會注意客人用餐&出菜速度和個各小細節
環境：頤宮勝，君品畢竟比較新一點，環境及用餐餐盤都比較優
價格：辰園勝，辰園點心價格約$160~$220 / 頤宮點心價格約$280


整體來說個人比較喜歡君品頤宮，菜比較精緻而且服務和環境都超好，
不過現在頤宮被評為米其林3星，想吃應該超難訂位的

圖文網誌(無音樂)
http://christy0104.pixnet.net

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.84.241.214
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528640228.A.6F9.html

作者laogeng (蘿蔔坑)看板Food標題[食記] 台北大安瑪丘墨式餅舖：鮮脆爽口美味捲餅時間Sun Jun 10 22:22:11 2018




   餐廳名稱：瑪丘墨式餅舖（延吉店）
   消費時間：2018年6月
   地址：台北市延吉街126巷3號
   電話：02-2731-4489
   營業時間：週間11:30 ~ 15:00、17:00 ~ 22:00；
　　　　　　 週六11:30 ~ 22:00；週日11:30 ~ 21:00


網誌好讀版：http://rinalittleday.pixnet.net/blog/post/403109231








位於延吉街上的瑪丘墨式餅舖延吉分店，剛好介於忠孝敦化和國父紀念館兩個捷運站之間
。最初知道這家餅舖，是因為藝人艾力克斯投資，只是從2011年開業至今，在附近新舊店
以飛快速度不停汰換的大安區裡，本店依然屹立不搖，可見除了明星光環加持，瑪丘也憑
靠著捲餅的美味，闖出了自己的市場。


延吉分店店面並不大，室外設有四個抽菸座席，穿過櫃台，目測不到20個座位區，好在這
樣的食物翻桌率快，在我們用餐的同時，已經換了兩批客人。


因為「Macho」在墨西哥代表「壯漢」，所以店裡和菜單上，處處可見摔角手的圖像，打
造出瑪丘的獨特色彩。


酥脆餅皮玉米餅（三種口味175元）。我個人很喜歡，金黃的玉米餅皮酥脆，口感很像多
力多滋，搭配都快滿出來的新鮮番茄丁、洋蔥丁和生菜絲，在食慾不振的夏夜特別開胃。


玉米餅底部、滿滿的生菜絲下，藏著起司絲和充滿肉汁的牛排肉片，基本上我覺得三種口
味的肉都只是點綴，更多的是吃玉米餅皮和新鮮蔬菜們的脆爽可口。


墨式起司醬薯條（65元）。現炸送上來的薯條上淋起司醬，需要趁熱吃完，冷掉有點膩。


加州風味墨西哥捲餅雞肉口味（155元）。用錫箔紙包裹著的捲餅，側面可見滿滿的薯條
，口感偏軟，非常入味。根據菜單上的說明，醬汁是起司醬和莎莎醬的混搭，夾著用來提
味的墨西哥辣椒碎，不知為何有點淡淡的咖哩味，不過很好吃。


我們點了可以再續杯一次的可樂（60元）和墨式特製肉桂飲料Horchata（75元），後者是
我生平第一次嘗試的飲品，很特別，喝起來像奶茶，非常非常非常濃的肉桂味，喝到最後
會喝到粉狀物。後來才知道Horchata是大米米漿，用肉桂調味，我個人滿喜歡的。


--


[email<U+00A0>protected]小日子 | 過日子，寫生活。
http://rinalittleday.pixnet.net/blog


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.75.17
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528640537.A.E3B.html
※ 編輯: laogeng (112.104.75.17), 06/10/2018 22:22:34
推 yakifone: 週二還有taco特價 06/11 09:30
→ polksc33: 還不錯吃 06/11 15:09

作者isingyeh ( )看板Food標題[食記] 台北南京復興 佐藤養助 烏龍麵老店QQ冷麵時間Sun Jun 10 22:29:09 2018
   餐廳名稱：佐藤養助
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市中山區南京東路三段216巷2號
   電話：02-87726836
   營業時間：週一~六 11:30~14:30  17:30~21:30，週日公休
   每人平均價位：350
   官網：https://www.facebook.com/sato.yosketw/



部落格有圖版
https://goo.gl/z854fg





純文字版

有部日劇叫做「人<U+306F>見<U+305F>目<U+304C>100<U+30D1><U+30FC><U+30BB><U+30F3><U+30C8>」(中譯：外貌協會100%)

前陣子在南京復興附近吃喝

經過佐藤養助，感覺店內很精緻，

也沒上網做功課，就決定要去吃，這就是對餐廳外觀的外貌協會吧 哈哈


佐藤養助賣的是代代相傳的稻庭烏龍麵，

1860就開始的老店，也受日本皇室多次御用。

原來順路經過的是這麼厲害的店!!!



店面位在麥當勞旁的巷子內，門面不大，招牌也不大

一不小心會錯過



收銀檯旁有賣稻庭烏龍麵跟其他小東西

店內約30個位子

我點的是泰式綠咖哩沾麵、味增湯

佐藤養助 烏龍麵

端上來就是整個set

味增湯是另外端的



烏龍麵

是烏龍麵，但卻是細麵

很Q彈滑順



泰式綠咖哩

綠咖哩
綠咖哩的味道像是泰式混日式

有泰式的辣，少了香料味

帶著日式的溫順

入口時是熱咖哩，

咀嚼時冷麵的沁心涼脫穎而出

在重口味的咖哩裡，加入本身味道重的甜椒

還蠻特別的。


肉大概是一口大小

如果咖哩的肉可以再多一點再大一點就好了 哈



旁邊的佐料

也可以搭配著吃

我在最後幾口快吃膩時搭配

又釣出另一種風味。



味增湯

一碗85元，

相當一個雞腿便當

但不得不說用料十分豐富


幾乎佔了1/2，

有里芋耶

以前住日本，宿舍常做里芋味增湯，好懷念<U+263A>

還有加牛蒡





不過這家的服務不太日式，

當天因為店家併桌安排不適切，

ㄧ對夫妻坐斜對角，

我卻坐在先生旁邊

大概是下面這樣

童  妻     (旁邊是廚房出入口，所以小朋友無法坐我對面)

夫  我



我跟先生換位，讓夫妻兩人對座，

店家只在旁邊說不好意思，

餐具食物都我們自己移動，完全沒幫忙。

還有一些不適切的服務，我就不多說了。



整題而言，麵很厲害，綠咖哩是泰式日式混合版，

服務不至於差到讓人森77，不介意的朋友可以試試


日文小筆記：

沾麵：<U+3064><U+3051><U+9EBA>(<U+3064><U+3051><U+3081><U+3093>、tsukemen)

帥哥叫<U+30A4><U+30B1><U+30E1><U+30F3>


--
.••．､﹒•． ☆ •·﹒．‥﹒､•
歡迎追蹤我的IG：Hitomi的下班筆記
邊閒聊邊學日文
https://www.instagram.com/hitomi_love_jp/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.115.66
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528640953.A.2B1.html
※ isingyeh:轉錄至看板 Zhongshan                                   06/17 23:04

作者paulina18 (paulina)看板Food標題[食記] 板橋-石家涼麵：青醬乾麵，麻醬肉醬乾麵時間Sun Jun 10 22:58:48 2018
餐廳名稱：石家涼麵
消費時間：2018年/6月
地址：新北市板橋區中山路二段318巷3號
電話：02 2961 0966
營業時間：11:00-14:00 ; 17:00-21:00 ( 週六公休 )
每人平均價位：70元
推薦菜色：青醬乾麵、麻醬肉醬乾麵、椒麻紅油抄手

圖文網誌：http://paulinalien.pixnet.net/blog/post/118465149


不要問我為什麼來石家涼麵沒有點他們家的涼麵？！實在是因為之前吃「花蓮一品香」的
乾麵太讓我印象深刻，剛好看到網路人有人回文說他比較偏好石家涼麵的抄手麵，所以隔
天我就衝石家涼麵…然後點了他們家的乾麵及抄手啦！XDD

石家涼麵就位於中山路上中油附近的一條小巷口，那天我們下午一點到店內，店內幾乎快
客滿了，旁邊還站滿了等外帶的客人，這張是我們吃到二點人家要休息了，才拍到的空景
。

【雙醬乾麵(麻醬+肉醬)】

雙醬乾麵加了肉醬(其實就是肉燥)下去和麻醬中和，不但可以減少麻醬的油膩感，還多了
肉燥及油蔥酥的香氣，這樣的調味還蠻少見的，一般的雙醬都是麻醬+炸醬的組合比較多
。

【青醬乾麵】

一般青醬都是在吃義大利麵的時侯比較會看的，但在中式小吃店裡吃到青醬麵，這我還是
第一次體驗，青醬的醬汁沒有像義大利麵一樣那麼多，但一樣可以吃到青醬的香氣，如果
天氣熱不想吃乾麵，他們家也有青醬涼麵可以讓你選擇哦！

【椒麻紅油抄手】

這抄手非常的辣，非常的麻，一碗大約有九顆小抄手，還舖了一些小白菜在底層，不敢吃
辣的人要小心服用，很容易被他的椒麻辣油嗆到，愛吃辣的人應該會喜歡，雖然他們家有
加一點點的醋在裡面，但味道不會很重，不敢吃醋的人，也可以試試看唷！

總結來說，他們家的麵份量非常大，他們家小碗的份量是別家店的二倍大，但也不會比較
貴，調味上來說是好吃的，但口味上偏油，適合重口味及食量比較大的人來吃，一般人來
他們家吃一餐，應該可以飽二餐吧！(如果吃的完的話，我今天去就很弱的還剩下半碗麵
，因為飽到完全吃不下啊啊啊啊啊…)


--

喜歡我文章的話，也歡迎來我的blog逛逛哦！

Paulina's Life

http://paulinalien.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.15.143
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528642731.A.430.html
※ 編輯: paulina18 (114.24.15.143), 06/10/2018 23:05:39
推 stylerain: 麻肉醬等於雙醬麵（個人麵條改拉麵） 06/11 16:25

作者joehajoe (joehajoe)看板Food標題[食記] Miacucina 天母–捷運芝山站時間Mon Jun 11 22:19:09 2018
   餐廳名稱：Miacucina 天母–捷運芝山站
   消費時間：2018年/5月
   地址：111台北市士林區德行西路48號
   電話：02 8866 2658
   營業時間： 週一 – 週五 11:00–22:00 週六 – 週日 09:00–22:00
   每人平均價位：200-500

無音樂圖文網誌
http://www.getwo.com.tw/mervyn/?p=630

其實最早認識 Miacucina  這間店是在信義的新光 A11 2樓，那時候還在對 Pokemon
Go 狂熱的時候，A11 的 2 樓那邊有個四花點，抓累了索性就在旁邊的餐廳吃點東西，又
能繼續抓又能坐著休息一下，那時候就愛上他們家的沙拉

我很喜歡他們家的菜單，不但設計得很有質感，對於內容物也解釋的很詳細，而且品項非
常多，光菜單就得看上一陣子

對比新光 A11 那一間，這間店內比較明亮一些，但生意還是一樣好，所以店內有些吵雜
擁擠

其實我已經吃過好多種沙拉了，想嘗試一點不同的，所以這次點了墨西哥街邊玉米沙拉，
有酪梨跟一些玉米片，照慣例來一杯冰拿鐵配著

同行友人點了卡普雷塞沙拉，是道很有意思的沙拉，就是番茄與乳酪切片

Miacucina 天母
地址： 111台北市士林區德行西路48號
開放時間： 週一 – 週五 11:00–22:00 週六 – 週日 09:00–22:00
電話： 02 8866 2658

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.120.9
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528726753.A.811.html
推 positMIT: push 06/12 00:26
※ joehajoe:轉錄至看板 love-vegetal                                06/12 13:14

作者tweslick (mint)看板Food標題[食記] 高雄楠梓．美味韓式拌飯煎餅．韓國屋時間Mon Jun 11 22:30:02 2018


餐廳：韓國屋
地址：高雄市楠梓區楠都東街170號
電話：07-3544997
營業時間：111:00–14:00, 16:30–21:00(周六 週日只有晚上營業)
用餐日期：2018.06.11
推薦餐點:韓式拌飯


---------------------------------------------------
圖文網誌版：http://shingmi.pixnet.net/blog/post/182258060


高雄終於下雨了
天氣有稍微沒那麼熱了  希望多多下在集水區阿!

今天這家店是Y的愛店
他在楠梓榮星市場附近
剛好在森川丼丼正對面
附近不好停車  建議騎車前往


店的外觀
今天是午餐去吃的 中午在下大雨  店內剛好沒有甚麼客人
裡面像韓劇常看到的家庭小餐館
沒有甚麼特別擺設


菜單
價格對學生來說算是中間偏上一點


有湯可以自己盛來喝(通常是紫菜蛋花湯)
每桌阿姨也都會給一瓶冰冰甜甜的飲料
Y喝不出來是甚麼
附的筷子是韓式扁筷子喔


韓式拌飯 小辣(80元)
點的是牛肉口味的
配料有小黃瓜 海帶 黃豆芽  泡菜 紅蘿蔔絲和一顆蛋
算是營養均衡的一道菜
他跟石鍋拌飯的不同在於石鍋會有鍋巴
但其實吃起來是差不多的  Y都點韓式拌飯比較多


吃拌飯一定要拌勻
飯吸收了香油還有辣醬
甜甜辣辣的
跟脆脆的配菜一起吃起來 嘴裡非常豐富
不難猜測韓國人為什麼會喜歡吃拌飯


韓式煎餅(50元)
煎餅酥酥脆脆的(手抖了QQ)
裡面沒有特別甚麼料 一點起士當點綴
有一點酥脆版蔥油餅的感覺
Y比較喜歡海鮮煎餅  但這種口味的煎餅也是不錯的


韓式風味鍋 牛肉(120元)
這份有附一碗白飯沒有拍到
配料有冬粉 牛肉 洋蔥 金針菇 香菇和大量的高麗菜
因為點不辣的  他比較像火鍋湯
有點辣的可能吃起來會有韓式辣醬或是泡菜提味


韓國屋的拌飯是M和Y的心頭好
甜甜辣辣的很開胃
沒有吃過他的烤肉或是其他料理
下次可以試試:)


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.124.143
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528727405.A.FE5.html

作者stacysha (牛頭牌小沙醬)看板Food標題[食記] 台北 麵屋壹<U+306E>穴~清爽好吃的99元醬油拉麵時間Mon Jun 11 22:47:46 2018
   圖文網誌：https://goo.gl/QeuYVE

   餐廳名稱：麵屋壹<U+306E>穴
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市大安區延吉街137巷22號
   電話：02 2711 4319
   營業時間：11:30–14:00 17:30–21:00，休周一
   每人平均價位：99
   推薦菜色：清湯醬油拉麵 $99
   官網：https://www.facebook.com/Topichiramen/

2018.06.06
壹<U+306E>穴之前來吃過兩次，後來台北新開好多拉麵店就遲遲沒有再訪。
上個月吃了大志軒後才想到好久沒吃麵屋壹<U+306E>穴了(壹<U+306E>穴的店長是
從大志軒出來的)，就趁著平日中午來壹<U+306E>穴吃看看聽說評價不錯的
99元拉麵。

麵屋壹<U+306E>穴 ICHI
地址  台北市大安區延吉街137巷22號
電話  02 2711 4319
營業時間 11:30–14:00 17:30–21:00，休周一
低消  $60

一點半到門口時裡面客滿，外面有兩位客人在候位，我們便入內登記
後在外面跟著等，大概不到十分鐘便能入座吧台區。

吧台位置比較多至少有十多個，桌子記得只有六人位。壹<U+306E>穴店裡放
的是日本流行樂與搖滾樂，印象很深刻是大志軒都放日本動漫音樂，
邊聽鋼彈主題曲抬頭還會看到一排鋼彈在牆上。多少會覺得在日式拉
麵店聽日文歌比較合適，有時候聽到台灣流行樂就感覺倒彈。
(但這多半是hater才有的症狀)

入座時女店員說菜單上豚骨類的(前五項)已經賣完，現在只剩壹<U+306E>雞
與清湯醬油拉麵，正好我們就是來吃醬油拉麵所以不成問題。

另外還點了一碗小碗叉燒飯吃看看。這個時間的客人還是滿多，等帶
位跟等結帳的讓店員花了點時間才過來幫我們點單。

筷盒上是山椒粉、七味粉跟辣油，今天沒有加因為想吃清爽些。餐巾
紙上也印了壹字樣的LOGO。

★叉燒飯(小) $60
叉燒飯先上桌，小碗的比想像中還大碗一些，有點怕會吃不完，然而
吃完拉麵後還是順利嗑光了。起初覺得叉燒配的有點乾，不過美乃滋
攪開後就很下飯了，算是不差。

★清湯醬油拉麵 $99
立刻拉麵跟著端來，排盤沒什麼能挑剔的，細麵、淺褐色清透湯頭、
蔥花、一片不小的叉燒與湯匙上半顆糖心蛋。我點的配置是湯淡麵硬，
男友的則是湯濃麵硬，不過後來忘記喝濃的湯看差異多大。

拉麵來了當然是趁熱吃，雞湯香氣十足且醬油鹹度適中，雖然很能接
受日式口味但有時蘭丸的醬油湯還是無法全喝光，這碗清爽的很適合
炎熱中午，並不想吃太重口味時。細麵稍硬的口感OK，而且麵的份量
未因為他是99元平價拉麵就比較少，一碗吃不夠還能續麵一球真心很
超值。

這碗簡單又不失精緻的清爽拉麵很合我口味，瞬間晉升為心中第一的
醬油拉麵。(畢竟平時不吃那麼鹹，蘭丸好吃是好吃但仍有點太鹹了，
排隊人潮常駐也讓誘因降低。)


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.206.125
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528728470.A.A4F.html

作者treliopop (倫倫仔)看板Food標題[食記] 台北松菸高CP值吧檯飲料店時間Tue Jun 12 22:04:42 2018
飲料店名：羋亞瓦特
消費時間： 2018/6/10 下午
消費地址 ：台北市信義區忠孝東路四段559巷16弄2-1號
電話： 02-27469282
營業時間 ：
         週一到週五：7：30∼19：30
         週日： 8：00∼17：00
         週六休息。
推薦菜色：
         早餐：芋泥系列三明治
         飲料： 檸檬冬瓜...、鮮奶系列飲品

大家好，我前幾天去松菸時，路過一間新開的飲料店，CP值很高，叫 羋亞瓦特。
https://i.imgur.com/rEhMLKm.jpg
名稱典故據說是闆娘本身是蘭嶼人，她使用了自己的蘭嶼名字，非常的唯美。
飲料店大概是2018年5月初開的，從外面看進去相當溫馨，而且居然有吧檯可以坐耶！
現在連鎖飲料店在台北熱鬧區根本看不到。
https://i.imgur.com/ExTGahy.jpg
我有喝過他們鮮奶系列，超級優秀，因為牛奶選用澳洲牛奶，是老闆特別喝過數十種牛奶
而挑的，真的味道非常順口，與外面相同名稱飲料店的飲料有不一樣的味道，以松菸地段
的飲料價位真的一點也不貴。
下面附上menu~~~
據說附近知名高中下課都會過去喝，而且很愛點冬瓜奶茶，夏日超消暑。
https://i.imgur.com/62ojqsl.jpg
另外，它們也有賣輕食跟剉冰，我那天坐在吧檯跟闆娘聊天，看到老闆在後面廚房切水果
，感覺都是當日新鮮現切的，所以很多水果牛奶、水果輕食都吃得到健康，不會有添加劑
。
https://i.imgur.com/nsprhyb.jpg
https://i.imgur.com/b7SPx9k.jpg
https://i.imgur.com/0wMfidh.jpg
另外，他們也提供外送唷！只要車程15分鐘內，老闆都願意在大熱天騎機車送過去。
感覺得到是用心經營捏∼∼∼∼
下面是店內資訊，給大家參考∼∼

有IG跟粉絲團可以加唷∼∼∼
https://i.imgur.com/I76IsmH.jpg




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.15.231
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528812284.A.5E9.html
※ 編輯: treliopop (111.250.15.231), 06/12/2018 22:05:13

作者sasuka9985 (CoKEsan)看板Food標題[食記] 台北 荷蘭小鬆餅 超人氣一口小鬆餅時間Tue Jun 12 22:18:11 2018
   餐廳名稱：Poffertjes cafe 荷蘭小鬆餅
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市中山區長安西路52巷18號 ｜ 捷運中山站1號出口步行約5分鐘
   電話：02 2552 3252
   營業時間：10:30~21:30
   每人平均價位：300

   好讀圖文網誌連結：https://goo.gl/gLPmko

-------------------------------------------------

《Poffertjes cafe 荷蘭小鬆餅》是一家在中山站的超人氣下午茶

除了獨具特色的一片一口的小圓鬆餅以外，也提供各種早午餐和義大利麵、燉飯

相當適合在南京商圈血拼之後來一頓舒服的下午茶


今天來的是《Poffertjes cafe 荷蘭小鬆餅》的長安店

就在在中山站一號出口步行五分鐘的距離

招牌很隨性的直接塗鴉在磁磚上


店內座位不少，但因為很有人氣，建議大家還是要預約再來訪，不然可能要等很久

此外桌間距離不大，環境比較吵雜，是一間屬於適合跟朋友一起來聊天而不是自己愜意讀
書的咖啡廳

餐具水杯採用自助式


▲菜單

我自己覺得這種字體不太適合閱讀，在光線不足的店內讀起來略顯辛苦

不管是義大利麵、燉飯、早午餐、鬆餅等等都有相當多種口味可以選擇，不怕找不到自己
喜歡的


▲青醬蛤蜊風味燉飯 $245

燉飯裡經典中的經典，它們另外加了辣椒增添風味與變化



蛤蜊的量很多，調味也很OK，相當不錯


▲牛肉漢堡條早午餐 $285

手打牛肉條、切達起司、煎蛋X2、炒南瓜馬鈴薯、沙拉

早午餐附果醋、麵包、水果、飲料─紅茶(可續一次) / 咖啡

麵包可以從農夫麵包、烤英式土司、法式土司、荷蘭小鬆餅中擇一

這盤選擇的是小鬆餅



沒有要單點小鬆餅吃的人，只要點一份早午餐就可以品嘗到他們的小鬆餅了∼

一口一個的大小超可愛，灑上糖粉、奶油及楓糖漿，最經典的超讚組合！

另外加分的點是，它們楓糖漿一次給了一罐，不像很多店都只給一小壺，完全不怕不夠沾


牛肉沒有過多調味，七分熟帶著肉汁又不會過老，很不錯


▲蒜味鮮蝦炒蛋早午餐 $310

跟上一個不同的點是，主餐是加了番茄、羅勒、辣椒、蒜的鮮蝦炒蛋

麵包選擇烤英式吐司


炒南瓜馬鈴薯味道很不錯，但是我不喜歡南瓜，如果都是馬鈴薯就更好了

炒蛋的味道挺好的，但是蝦子卻意外地少，讓人意猶未盡


▲火烤焦糖布丁草莓 荷蘭小鬆餅 $170

新鮮草莓與香草冰淇淋，淋上自製焦糖布丁醬

雖然吃完早午餐已經七八分飽，看到這個鬆餅的樣子又忍不住食指大動了！



鹹鹹甜甜的鬆餅淋上布丁醬，搭配著香濃的冰淇淋，偶爾吃點酸酸的草莓活化味蕾

一下子就被分食完，結束了滿足的一餐



《Poffertjes cafe 荷蘭小鬆餅》是一家有特色又頗具水準的咖啡廳

鬆餅不貴又好吃外，鹹食也有一定水準

而且口味好多種，會讓人想再來試試看別的口味！

另外，荷蘭小鬆餅在中山站有兩家分店，訂位時別搞錯地點了∼

評分：8/10



延伸閱讀：

【Jamling cafe】｜超好吃厚鬆餅專賣店

【東京紅茶＆餐廳 KANO】｜無限續杯熱紅茶、鬆軟美味厚鬆餅與司康的完美組合

【茗香園冰室】台北大同。港式茶餐廳。滑蛋蝦仁好好吃



如果喜歡我們的食記，歡迎追蹤Instagram&Facebook，隨時掌握第一手美食資訊！

Instagram

Facebook







Poffertjes cafe 荷蘭小鬆餅



地址： 台北市中山區長安西路52巷18號 ｜ 捷運中山站1號出口步行約5分鐘

電話： 02 2552 3252

營業時間：10:30~21:30

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.21.188
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528813093.A.E68.html

作者churky (萬法皆空 自由自在)看板Food標題[食記] 臺北市--龍都酒樓時間Tue Jun 12 22:18:41 2018
   餐廳名稱：臺北市--龍都酒樓
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市中山區中山北路一段105巷18之1號
   電話：(02) 2563-9293
   營業時間：11:30 ∼ 14:30、17:30 ∼ 21:00

網路圖文部落格版：
http://g8906011.pixnet.net/blog/post/463276565

龍都酒樓這家餐廳，就位於林森北路六條通附近，對於這家餐廳，
我想喜歡吃烤鴨的人應該都會聽過，而且吃過的人應該也不在少數，
這家餐廳其實我們家好幾年前去吃過一次，不過當時我並沒有寫食記，
這麼多年來雖然也還吃過幾次，但每一次都沒有機會拍照，因此也一直沒有用餐紀錄了。
這次是因為同事聚餐，基本上大家有吃鴨舒壓的習慣，
總之是只要有得吃就會開心，因此這回跟著大家來吃午餐，
當然也就順便寫了這篇食記了，不過這家的烤鴨這幾年來越來越貴，
我們2013年第一次去吃的時候，烤鴨一隻賣1,200元，
而這一次相隔了5年，已經漲到一隻烤鴨1,680元，漲幅高達四成，
但很多人說這家的烤鴨是吃過最好吃的，因此再怎麼漲生意還是一直很好，
而且廣式片皮鴨還可以最鴨骨湯、米粉湯、鴨骨粥等料理，變化的組合度相當多，
除了烤鴨本身之外，其他有還有許多菜色可以點選，菜單上大致可以分為，
游水海鮮、龍都招牌、主廚推薦、魚翅、鮑魚、海參、燒味、精選佳餚、
煲仔、時蔬類、健康素食、湯羹、麵飯、點心、甜品、官燕、飲料、酒類等，
選擇性相當多，口味上也都還不錯吃，難怪生意會一直這麼好。

▼ 這麼多年來，龍都酒樓的外觀倒是沒有太大的變化，看起來就是很傳統的裝潢設計，
反正東西好吃就好。

▼ 餐廳內部的裝潢也很特別，中間有一排水晶吊燈在天花板上，座位區分別要往上與往
下走，旁邊還有幾間包廂，用餐時段的生意總是很好，要記得先訂位。

▼ 吃的是中餐，餐具提供了整套的中式餐具，餐盤上的那個是茶杯，與湯碗幾乎是一樣
大的碗面，本來以為是飯碗的說，結果竟然是茶杯。

▼ 這一次的桌號是「131」，進入大門後往下的樓梯，就在樓梯的旁邊而已。

▼ 來龍都酒樓用餐，每人的茶資每人40元，這一次選的是香片，在茶壺蓋上會有茶葉的
種類與桌號，這樣子回沖熱水時，才不會送回錯誤的桌子。

▼ 桌上一開始有放著小菜，通通都用保鮮膜包著，如果不吃小菜的話都可以退回，喜歡
的菜色，就直接打開保鮮膜來吃就行了。

▼ 燒味拼盤，裡面有嫩滑玫瑰油雞、蜜汁叉燒、臘味香腸與水糖蜜豆，看起來是滿豐盛
的。

▼ 由盤子外側往內，分別是臘味香腸、蜜汁叉燒、嫩滑玫瑰油雞，給的份量還算多，一
個人都可以吃到一片的數量，這家的蜜汁叉燒還不錯吃，肉還滿軟嫩的。

▼ 旁邊這個應該是水糖蜜豆，有點像是甘納豆的味道，滿特別的，不知道為何要放上這
個。

▼ 這一次因為有預定了一隻廣式片皮鴨，因此一開始就送上了特製甜麵醬與鮮嫩蔥白，
到時候可以搭配著鴨肉與薄餅一起吃。

▼ 搭配片皮鴨的手工<U+64C0>製糢糢薄餅，用小蒸籠裝著送上桌，如果薄餅的數量不夠多的話
，還可以再加點，但就要另外加錢了。

▼ 到龍都酒樓的人，一定都會點一隻廣式片皮鴨來吃，要吃這個的人要記得先預約，當
天臨時起意是吃不到的。龍都酒樓的片皮鴨，使用的是俗稱北鴨的宜蘭養殖大鴨，使用特
別調配的佐料醃製，再經過長時間的風乾與掛爐慢火烘烤，烤出來的烤鴨「皮酥、肉嫩、
味香」，還有專人桌旁服務，會在片鴨肉之前，先將烤鴨送到桌邊確認，確認無誤後，就
直接在桌邊處理了。

▼ 龍都的片皮鴨，可以切成純鴨皮，也可以切成純鴨肉，或是鴨肉帶皮的吃法，不同的
吃法都不錯，這一次每種切法都有提供，首先上桌的是鴨肉帶皮的，也是比較常看到的切
法。

▼ 第二盤是皮肉分離的，純鴨皮的口感還滿脆的，不管是直接吃或是包在薄餅內之吃都
可以，脆皮吃起來相當的香脆，拿來作為下酒菜應該是不錯的。

▼ 包在薄餅內的時候，還可以夾入蔥白，並塗上一些甜麵醬，不要包太多料在裡面，最
好是可以二口吃完就好，這樣子才不會弄得滿手都是鴨油。

▼ 龍都的港式點心也很有名，而且價格都不貴，可以多點一點來吃看看。這一份是鮮蝦
韭菜餃，裡面有整尾的鮮蝦，還有滿滿的韭菜，餃皮不會太厚，吃起來都是飽滿的內餡。

▼ 臘味蘿蔔糕，一份只有一塊有點少，預先在盤中加入的醬汁，軟嫩的蘿蔔糕口感還不
差。

▼ 香滑鮮蝦腸粉，也是使用了整尾大鮮蝦在內，一塊腸粉內有二位鮮蝦，吃起來非常的
滑潤順口，搭配的醬汁也不會太鹹，也是很不錯的一道菜色。

▼ 豉汁蒸排骨，比較常見的菜色，雖然有辣椒在內，但吃起來其實並不會辣，排骨的部
分也不會都是骨頭，肉的部位還是滿多的。

▼ 因為有另外點了一些菜色，因此白飯還是需要的，不然光吃菜的話可能會稍微鹹了一
點。

▼ 清蒸石班，這尾石班嚴格來說並不大尾，不過肉質還滿嫩的，而且沒有魚腥味，也算
是店內很推薦的魚類料理。

▼ 金銀蒜蒸絲瓜，滿滿的都是絲瓜，吃多了肉類，多吃點蔬菜，平衡一下營養也不錯。

▼ 山苦瓜牛肉，這道菜的特別之處，是使用了山苦瓜在內，可能是調味上比較重一點，
吃起來並不會有苦味出現，相反的多了一點甘味，是很下飯的一道菜。

▼ 梅干肉根茄子，這個作法我還是第一次看到，最底下的是切成條狀的茄子，上面黑黑
的是梅干菜，搭配的肉片應該是松阪豬肉，本來以為有梅干菜應該會很膩的，但因為茄子
並沒有很鹹，所以整體來說還算是清淡可口。

▼ 烤鴉片下了肉與皮之後，剩下的鴨骨就拿去煮這鍋薑絲皮蛋鴨骨粥，整個米粒熬煮的
相當入味，裡面除了鴨骨外，部分鴨骨還有帶著些許的肉在上面，邊吃粥邊啃鴨骨，整碗
鴨骨粥吃起來就非常的鮮，而且份量很多，吃不完還可以打包晚上繼續吃。

▼ 搭配著鴨骨粥的還有這個，同事說是用餅皮去油炸後，再切成碎片，撒在粥上面一起
吃，口感會更好。

用餐資訊：
地址：台北市中山區中山北路一段105巷18之1號
電話：(02) 2563-9293
營業時間：11:30 ∼ 14:30、17:30 ∼ 21:00

--
 要如何成為一個好的Project Manager？
 除了要先天的天份、後天的努力與豐富的學識之外
 還需要加上完美的運氣
 在這當中最重要的就是完美的運氣

=== 個人網誌：http://g8906011.pixnet.net/blog ===

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.16.34
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528813125.A.524.html

作者bravery7 (Ellie )看板Food標題[食記] 台北 華南排骨便當時間Tue Jun 12 22:18:48 2018
圖文網誌版 http://blog.xuite.net/bar0621/wretch/579510039

餐廳名稱：華南排骨便當
消費時間：2018年/4月
地址：臺北市中正區開封街一段36號
電話：(02)23111133
營業時間：11:00~21:00
每人平均價位：NT$75~150
可否刷卡：否
有無包廂：無
推薦菜色：招牌便當

最近在城中市場附近上班，中午就找找一些沒吃過的來吃看看
附近這家華南排骨環境還蠻乾淨的，價格也還OK就來試試囉!!

我點了招牌飯$130 -有三樣主菜:雞腿、排骨、魚
配菜吃起來也不會油膩，還蠻不錯的!!

同事點國民便當$99-有兩樣主菜:雞腿、排骨
只比招牌便當少了魚而已，還超值的!!
如果想找乾淨又好吃的便當店是很不錯的選擇喔!!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.186.101
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528813130.A.779.html
※ bravery7:轉錄至看板 Zhongzheng                                  06/12 22:24

作者thudadai (三高)看板Food標題[食記] 端午吃粽子~14間店小分享(北/桃/竹/台南)時間Tue Jun 12 22:33:30 2018

   消費時間：2016年/1月~2018年/5月

圖文版：https://thudadai.pixnet.net/blog/post/66890121

往年端午前夕常會有粽子相關的媒體專題報導，因為我蠻喜歡糯米類小吃，

好奇之下也試過幾間這些所謂榜上的名店，今年應該不少人都早已開吃一陣子了，

仍是來整理分享一下幾家粽子吧~

----------------------------------------------------------------------

(一)南園、立家、合興

地址：台北市中正區羅斯福路一段8號

營業時間：AM8:00~PM6:00

湖州粽是我目前最愛吃的粽子種類，南門市場一到端午前就十分熱鬧，

五花八門的粽子擺在攤位，不只這幾家，熟食店如億長御坊、君問山、老林記等，

也都有賣粽子，由於南園這三家都只分別輕輕的試過口味，

只能以當次經驗敘述一下，無法做什麼完整比較，但印象中都還不錯，

南園前後兩次間隔時間很長，二訪來買的金華火腿肉粽調味感覺較初次的鮮肉粽淡些，

但裡頭肥膏軟滑濃郁、瘦肉也不乾柴，立家米粒偏黏，很有粽葉的清香，

肉塊口感較軟爛、滋味也濃厚，合興的湖州粽相對小，有較重的調味與醬香，

黏軟易化，不過瘦肉較為結實，少了點濃郁度。



(二)四喜粽子

地址：台北市大安區信義路四段60-46號

營業時間：AM9:00~PM9:00

近年相當熱門，位在信維市場的那棟大樓內，是當年安置公共工程拆遷戶所建的，

內部環境陰暗破舊、住戶窄小，新聞說像是台版的「九龍城寨」，

周邊卻盡是每坪上百萬的豪宅，二樓可尋找到四喜的小戶，節日前應該要電話先預訂了。

四喜的米粒沒有過黏或過鬆，口口完整，軟中微帶有彈性，

醬汁與肉味皆已溶入糯米之中，蛋肉粽或排骨粽都可吃到化在米飯中的厚實油質與膠質，

排骨粽是更顯豐腴，不過味道上我較喜歡綿密鹹蛋黃混入的一體感。



(三)蔡萬興老店

地址：台北市中正區福州街16-6號

營業時間：AM11:00~PM2:00  PM5:00~PM8:30 (周一休)

不只是湯圓，粽子也很有名，它的圓糯米泡過醬汁，除了粽葉香、調味也明顯要甘鹹些，

中間包的五花肉肥瘦分明，醃製味不重，但瘦肉口感挺好，可惜蛋黃肉粽不比四喜，

豆沙粽則是米粒清香，柔滑的豬油紅豆沙餡僅是微甜而不膩。



(四)九如商號

地址：台北市大安區仁愛路四段69號

營業時間：AM9:00~PM9:30

江浙點心的老字號，客人年齡層偏高，來這裡如果要感受所謂的服務那是很難的，

也是湯圓有名的店，粽子聽聞不錯所以也嚐過一次，

端午前可不時聽到來客外帶粽子的聲音，肉粽有很濃的粽葉清香，

油質融入米粒增添了甘甜，豬肉有著經由酒等調料處理過的醃製鹹香，

不過調味其實是偏淡的，除口感過於軟糊黏糯之外，整體還行。



(五)石門劉家肉粽

地址：台北市士林區文林路726號(士林店)

營業時間：AM10:00~PM8:00

接著是北部粽，十八王公劉家肉粽名氣很大，石門好像也因此變成買肉粽的熱門地點，

劉家在士林有分店，除了北部粽也販售南部粽，甚至還有客家粿粽等，

不過我想大多數人來此應該是買北部粽為主，整體來說就是一股很熟悉的北部粽大宗口味

炒過而包入竹葉內蒸的圓糯米，Ｑ彈帶嚼度、五香與胡椒的氣味，要說特別也沒有，

但是對於從小常吃北部粽或客家粽的我來說，是蠻質樸實在的傳統口味，

內餡用料的口感也都還不錯，抱持著平常心來吃就行。



(六)陳家肉粽

地址：新北市石門區崩山口11-1號

營業時間：AM8:30~PM8:00

去年遊北海岸時改買另一間陳家肉粽嚐嚐，

與劉家同樣有所謂的大小肉粽(只差在餡料多寡)，

米粒似乎更Ｑ實，餡料簡單，菜脯有香、口味微辣，

覺得買小肉粽不錯，不吃多又可解饞。



(七)阿欉大橋頭肉粽

地址：台北市大同區延平北路三段99巷3弄8-2號

營業時間：PM6:00~PM12:00

只要提到北部粽，最常出現在媒體的就是大橋頭肉粽，聽說擺攤超過50年，

也是很傳統的口味，但與劉家那種路數就不同，

深色的糯米有著醬香、紅蔥頭、粽葉等香氣，

滋味均勻不雜，油度也相對較輕，米粒則和常見的Ｑ黏感不同，

稍嫌鬆散易碎較可惜，自製醬汁也覺得偏死鹹，粽子本身其實已經蠻夠味了。



(八)阿桐阿寶四神湯

地址：台北市大同區民生西路151號

營業時間：AM11:00~AM5:00

以前在台北住的地方離大橋頭和雙連很近，阿桐阿寶比較被我歸類在宵夜店，

觀光客也會來訪，本體是四神湯(的桌上那瓶藥酒)，不過粽子也常被提起，

如果和劉家或大橋頭相比，口味就會顯得中庸一點，帶有中藥香料氣味但又非濃重的，

使用的是長糯米，口感卻屬於中間中間不算很"粒"的，總之順口，淋甜辣醬來吃可以的。



(九)乾家/成家肉粽

地址：新竹市北區中山路97號；新竹市北區北門街49號

營業時間：AM9:00~PM10:30；AM11:00~PM11:00

常被報導的老店，乾家和成家肉粽是親屬關係，兩家吃過後沒認真比較但覺得差不多，

肉粽包上香菇、蛋黃、栗子(很甜)，以及滷得夠味的瘦肥肉，整體口味規矩，

換句話說比較難留下印象，倒是客家粿粽挺對我味，外層米粿Ｑ軟不硬，粿皮偏甜不少，

說是拌了紅糖的，內餡是不花俏的鹹香細綿肉末，沒有菜脯，一甜一鹹搭起來ok。



(十)傻瓜肉粽

地址：新竹市北區西門街289號

營業時間：AM9:00~PM9:00 (周一休)

新竹另外一間個人覺得不錯的北部粽，口味樸實但用料實在，使用的是圓糯米，

內餡櫻花蝦和香菇的口感佳、香氣夠，栗子甜(但不夠鬆綿)，還放了少許菜脯，

是較細而且淡甜味的，鹹蛋黃約1/4顆，整體扎實而售價僅50元很ok。



(十一)阿乖肉粽

地址：桃園市桃園區中正路453號

營業時間：AM11:00~AM2:00

聽說是經營三代超過一甲子的老店，總店在路小又車多的中正路，粽子是竹葉包的，

紅蔥頭香氣較濃，內餡用了較肥的肉滷到入味，口味具有一點自家特色，

但是整體偏油吃了會膩，特製的甜辣醬倒是解膩，一定要淋一些。



(十二)再發號

地址：台南市中西區民權路二段71號

營業時間：AM10:00~PM8:30

南部粽吃得不多，僅先列台南的百年老店再發號，這間是超出預期的美味，

水煮的粽子很需要火候掌控，剝好的肉粽邊角分明，表面一層光滑而不黏糊，

拿起筷子切分時是需要稍微使點力，但入口一嚼就讓人滿意了，

軟而不爛、又帶Ｑ勁，淋上的醬汁則是炒肉燥的，肉燥在台南小吃裡很常被運用，

各家皆有其祕方或獨到之處，再發號把它包進粽子裡，與配料的瘦肉相互配合，

雖然有肉燥的滑潤感，但是整體卻還蠻清爽不油。

--

我的台灣Google美食地圖：
https://www.google.com/maps/d/edit?mid=z4FdH9BbCXoI.k2FBMBD_tEBE

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.235.190
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528814013.A.054.html
推 mosuni971: 推！06/13 01:03
推 candyvvv: 感謝分享06/13 02:21
推 jojolia69: 粽子王06/13 04:48
推 Mikya: 蘇杭點心店的湖州粽也好吃~06/13 11:23
謝大大推薦，還沒買過他家的粽子~
※ 編輯: thudadai (27.246.165.219), 06/13/2018 12:32:15
推 yesyesnono: 湖州粽是我的最愛 原po那三家這幾年退步最多 06/13 15:48
推 kennethlin: 肉粽系給推 06/14 11:18

作者pure816 (玫玫)看板Food標題Fw: [食記] [新竹] 桔津甜不辣 ∼還有賣紅糟燒肉時間Tue Jun 12 22:35:24 2018
※ [本文轉錄自 Hsinchu 看板 #1R7zdCqH ]

作者: pure816 (玫玫) 看板: Hsinchu
標題: [食記] [新竹] 桔津甜不辣 ∼還有賣紅糟燒肉
時間: Tue Jun 12 22:33:41 2018


[新竹] 桔津甜不辣 ∼還有賣紅糟燒肉、魷魚羹

網誌圖文好讀完整版：http://pure816.pixnet.net/blog/post/45953013

============================================================================

消費時間：２０１８／０５
特殊聲明：文章PO在PTT上，不代表同意任人轉貼，
          若僅轉貼連結，歡迎！
          不歡迎全篇轉貼，卻完全不打招呼。

============================================================================

　　五月先是聽說<U+53CC>星甜不辣又要漲，再來是漁香甜不辣也要漲。
　　乾脆就把在新竹吃過及已知的甜不辣整理一下，有機會再來去補全吧！

　　其中有提到光華迷宮至少也有兩家甜不辣。
　　有一家不是很肯定所在位置。
　　另一家就是於2016年底開業的桔津甜不辣。

　　這家位於光華東街，在阿忠冰店光華店與溫州大餛飩之間的桔津。
　　賣的不只是甜不辣，還有賣紅糟燒肉、魷魚羹。
　　不過這天經過它時，僅有點小餓，就還是只點了小碗甜不辣。

　　五月時店內產品只有甜不辣與紅糟燒肉還維持開幕時價位，其餘羹類相關產品
都已調漲五元。
　　一碗45元的甜不辣，在新竹算是低價位的。
　　（國林麵線專賣店的甜不辣一小碗是40元，其他店家的應都高於50元。）
　　桔津的甜不辣醬也像國林的，是類似新竹公園乾麵系列的黑色甜麵醬。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　（曾家、公園麵）

　　連辣醬也與國林相仿，有分屬甜不辣或羹麵的辣。
　　在醬料自助區的是羹麵用的，要生辣椒醬可能要到煮食區跟老闆拿。

　　桔津的黑甜醬比國林的看來可口些。
　　搭甜不辣、米血、油豆腐、丸子、籮蔔等料來吃，滋味還算不賴。
　　不過還是要配辣椒才能提出它們的鮮美。

　　桔津的清湯並不用等吃完甜不辣再去添，是一開始就另給一碗（可續）。
　　不過相較於滋味較重的料，湯頭就顯得清淡些。
　　還是加入剩在碗底的醬來喝，味道會好些。

　　光以桔津與國林的甜不辣來比較，我愛桔津勝於國林。
　　不過要說非常喜愛桔津甜不辣，那倒也不會。
　　不會專程過來吃，:p。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
新竹市光華東街23號　0906-652080　0913-313520
11:30∼22:00　週一公休　桔津甜不辣


----------------------------------------------------------------------------

  ●　　╲●╱ 　●　　╲●╱　我不是食神，說的只是我的所見、所聞、所嚐。
／█╲　　█　 ＜█＞　　█　　青菜蘿蔔各有所好，如果說的與你感受的不同，
　╳　　　((　　 ))　　╱  ╲　請見諒！　如算中肯，就請幫我推推唄！▂▅█

--
等待　那一季的玫瑰　 http://pure816.pixnet.net/blog

PS：食記不一定會即時寫出，但若有店家優惠資訊、美食節目即時碎碎念
　　則會在FB粉絲頁 http://www.facebook.com/pure816.fans 裡喔！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.20.101
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hsinchu/M.1528814028.A.D11.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: pure816 (42.72.20.101), 06/12/2018 22:35:24
※ 編輯: pure816 (42.72.20.101), 06/12/2018 22:36:02

作者otsukaai0928 ()看板Food標題[食記] 雲林 Offer bananie 猿樂作 手作處時間Tue Jun 12 22:37:36 2018

   餐廳名稱：Offer bananie 猿樂作 手作處
   消費時間：2018/5
   地址：雲林縣斗六市雲中街16號
   電話：05-5323252
   營業時間：10:00-19:00 (週一公休)
   每人平均價位：50
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
============================================================================

來到雲林旅遊，必不可錯過的有這雲中街文創聚落

這裡是日治時期的警察宿舍群，有許多日式的木造房舍

跟嘉義的檜意森活村很像，都是日治時代的木造宿舍，供給公務人員使用的

雲中街的文創聚落跟檜意森活村一樣，現今都打造成觀光景點

只是雲中街的區域較為小一點，但還是非常的好拍照

當然裡頭也有一些咖啡店與甜點店

裡頭這間Offer bananie 猿樂作手作處看到蠻多人推薦的


而且原來雲中街這個文創聚落

是由台中知名的范特喜微創文化所規劃的

台中有幾個很好拍照的文創區域就是由范特喜打造，像是中興一巷



猿樂作的兩側的門口都可以進去

正門的布簾圖案好可愛，是猿子吃香蕉阿~



內用座位區的冷氣蠻涼爽的，但還是有點不夠應付炎熱的天氣



賣的東西很單純，就是猿糕丸跟茶品

一直覺得猿糕丸念起來好像有點18禁

主打使用台灣香蕉做成的



猿組(170元)

猿糕丸*2串+猿湯*1+三爭茶*1

猿湯就是沾醬，有抹茶跟巧克力可以選擇



猿糕丸看起來真的是很可愛

只有兩種口味，抹茶跟原味，點猿組可選兩串原味猿糕丸

如果要抹茶的話，還要另加5元



店員說，中間那顆是女生，因為睫毛比較長XD



沾了些抹茶醬一起吃，猿糕丸吃起來還蠻濕潤的

稍微甜了點，有淡淡的抹茶味，不是很明顯，沾了醬會比較有味道

不過這種東西還是屬於比較乾口的食物

覺得還是得配一杯茶才剛剛好



猿糕丸單點的話，原味是40元，抹茶的是45元

所以套餐是有比較划算一些些


竹籤是特製的，上頭還有烙印的字語

店員說可以帶回家重覆利用

我覺得這竹籤超可愛，當然是被我帶回家啦~



店內還有小遊戲可以玩

只要找到隱藏在牆上或角落的猿子圖案

跟圖案拍照，就可以得到獎品

最大獎是一盒價值350元的香蕉猿糕丸禮盒，但每日一名而已

還有其他的獎項也是不錯~



右邊就是350元的香蕉猿糕丸禮盒



禮盒內的猿糕丸長這樣，超級可愛

每個小包裝圖案都不一樣，每包有兩顆丸子，非常適合當禮物



小評論

好拍又好吃的一家店

產品的創意度也很棒，是小朋友也會喜歡的地方

隔壁那間咖啡店感覺也不錯

而且雲中街這裡拍照真的是美美的，很推薦可以來走一走



店家資訊

地址：雲林縣斗六市雲中街16號

電話：05-5323252

營業時間：10:00-19:00 (週一公休)

網址：https://www.facebook.com/Offerbananie/


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.93.213
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528814260.A.9A6.html
※ otsukaai0928:轉錄至看板 Yunlin                                  06/12 22:38

作者paulyear (阿一)看板Food標題[食記] 太陽蕃茄拉麵(忠孝店)∼健康開胃番茄湯頭時間Tue Jun 12 22:39:44 2018
   餐廳名稱：太陽蕃茄拉麵(忠孝店)
   消費時間：2018年/02月
   地址：台北市大安區忠孝東路四段216巷27弄8號
   電話：02-2721-8268



完整圖文版:https://paulyear.com/taiyotomato/



以清爽不油的清甜雞湯為底，
加入濃郁番茄湯頭，增添開胃的酸，打破你對日式拉麵偏膩的缺點，
下班後來一碗彷彿身心獲得溫暖，藏在東區捷運忠孝敦化站巷內的∼
太陽蕃茄拉麵(忠孝店)

太陽番茄拉麵一直是我的個人愛店，
日文店名為太陽<U+306E><U+30C8><U+30DE><U+30C8><U+9EBA>Taiwan，曾在日本的拉麵票選節目中獲得第7名，
平常都是去台北凱薩飯店美食街的站前店，這次改來去東區的新分店忠孝店，
隱藏於阿波羅大廈後方的巷弄內，可以從忠孝敦化站3號出口上來步行前往。

沿著老公寓巷子前進，就會發現那顯眼的紅色店面，
凸顯出招牌太陽番茄湯頭的紅，
門口提供完整菜單，也有美美餐點模型給大家參考，
剛引進台灣時要收服務費，現在已經沒有收了，
但服務完全沒打折扣，請看我接下來的分享∼

帶點活潑元素的明亮用餐環境，
有一般的二人座和四人座，也有適合單身客人的獨享吧檯座，
若有需要可跟服務人員索取籃子，就能安放自己的包包輕鬆用餐。

太陽番茄拉麵主打的是番茄湯頭，
可以搭配滑蛋、起司、茄子等，吃奶蛋素的朋友也有鮮蔬可以選，
此外還有雞白湯和番茄泰式系列，之前吃過很喜歡的創意青醬湯頭，
就變成偶爾才推出的期間限定口味，麵有細麵、粗麵和混合麵三種選擇，
湯頭也能調整鹹度，而且加麵免費，即使是大男生也可以吃飽。

若不想吃麵，還有咖哩飯系列，若升級套餐可以14種選2，
裡面包含小菜、炸物、甜點和飲料，可以依自己喜好隨意挑選。

若不點飲料，入座後也有免費的冰茶，一旁提供豐富調味料供你增添風味，
為了怕大家吃麵會不小心碰到湯汁，也貼心提供紙圍兜和女生用的髮圈。

沒一會兒餐點就陸續上桌，大碗的麵加上小菜和飲料，感覺也是十分豐盛。

可樂&可爾必思蘇打

毛豆有燙過，吃起來很溫暖，
上面沒有多灑什麼調味料，可以吃到毛豆最純粹的香味。

特製炸雞 剛炸好燒燙燙的金黃炸雞，
使用的部位較為紮實不油，咬下外香酥裡面保有肉汁，
隨炸雞附上新鮮檸檬片，可以擠點檸檬汁增添清爽。

太陽起司拉麵(單點240元，套餐300元)
這款可說是太陽番茄拉麵最受歡迎的口味，巧妙將義式料理元素融入日式拉麵中，
上桌後先不要急著吃，等候起司遇熱融化，然後就可以好好攪拌，大口享用一番。

它的蕃茄湯頭真的相當濃郁，
如果放久被麵吸光就沒什麼湯了，因湯底是用蔬菜和雞骨所熬煮，
所以整體風味相當輕爽不油膩，融入雞骨的清甜與番茄的酸，
再加上融化起司的香氣增添風味，使用豆乳做成的麵條也很有彈性
(若喜歡麵的咬勁可以點粗麵)，打破你對於傳統拉麵的刻板印象！

炙燒雞白湯拉麵(單點240元，套餐300元)
平常都是點最愛的番茄系列，這次跟朋友來試試雞白湯，
炙燒雞雖然比較貴，但肉給的相當多，外皮帶有經過炙燒後的微焦，
附上滿滿青蔥、新鮮葡萄柚和半片水煮蛋，看起來營養健康又有飽足感！

雞白湯就是蕃茄湯頭的基底，走清爽路線，喝起來非常甘甜，
可以將葡萄柚汁擠入其中，多了些果香喝起來更豐富，
若夏日炎炎感覺沒什麼食慾，很適合進來吹冷氣點一碗。

忠孝店有特別的雙人套餐組合，
兩個人一起來會划算許多，番茄融入湯頭的創意日式拉麵，
給你滿滿營養與開胃好滋味，就在太陽蕃茄拉麵！


--
歡迎光臨我的部落格
阿一一之食意與旅遊 https://paulyear.com

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.88.185
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528814389.A.047.html
※ 編輯: paulyear (220.134.88.185), 06/12/2018 22:40:21

作者k272821 (cc)看板Food標題[食記] 台中 斑馬公寓咖啡∼下午茶網美聚集地時間Tue Jun 12 22:44:13 2018
餐廳名稱：　Zebra Apartment Cafe 斑馬公寓咖啡

消費時間：　２０１８／０６

地　　址：　台中市西區精忠街36號

電　　話：　(04)2310-8836

營業時間：　9:00 - 18:00

粉絲專頁：　https://www.facebook.com/zebraapartment/

完整菜單：　https://goo.gl/svtPVW

有圖網誌：　http://k272821.pixnet.net/blog/post/346221734


斑馬公寓咖啡位在巷弄間

不好停汽車，我看進來的客人多是走路過來的

招牌蠻小的，但是非常好認

因為他是一整棟公寓，

一樓大面的玻璃加上綠色園藝，看起來非常有質感

二樓分成兩區，一區有綠色植物看起來像個小溫室


https://imgur.com/4hEPnnO

另一面我好喜歡！木質裝潢，很有氣氛

而且這區看起來很像半開放包廂座位，如果人多應該可以事先預約這邊的座位

在這邊求婚很有氣氛，也不用花錢佈置



我們有嬰兒車，所以坐在一樓，免得抗來扛去

本來覺得走進店裡冷氣好強好冷

但越坐越熱，

就是因為透光玻璃牆，

雖然很美，但在太陽直射下又刺眼又熱

如果下午來建議坐樓上或是曬不到太陽的高腳椅區，

才不會吃個下午茶吃到曬傷


斑馬的餐點選擇不多，而且還有分時段供應

來之前先看看菜單，不要錯過自己想吃的餐點

點一下看斑馬公寓咖啡完整菜單

這邊採自助式，不收服務費

水杯和餐具都在一旁請自取



奶霜抹茶，套餐換飲料１００元

餐點上桌前飲料先來了

不要套餐的紅茶，換其他飲料可以折四十元


抹茶上面一層鹹奶泡

鹹鹹香香的很特別，也不會覺得口感膩

一入口是奶泡的鹹，再來是抹茶的甜，最後有微苦的茶香

可惜他們的抹茶是固定甜度，對我來說偏甜



愛麗絲果粒茶，１５０元

花茶只有熱飲的選擇

愛麗絲果粒茶帶有水果香，喝起來有洛神、莓果的酸

聞起來、喝起來都蠻舒服的

可以請店員回沖，不過酸味和香氣會淡很多喔！



https://imgur.com/jsBN3V8

玫瑰鹽香煎牛肉，３３０元

看起來份量不多，牛排也比較薄一點

雖然說是七分熟，但是這熟度...是全熟了

建議牙齒不好的人不要點牛排餐，肉比較硬比較難咬斷


一旁搭德國香腸，本身調味就很好吃，

可惜烤有點久，咬下去沒什麼肉汁了


生菜很新鮮，加上酸酸的沙拉醬好吃


濃湯十分濃郁，料不多，還蠻小一碗的，

湯喝得到菌菇的香氣


最好吃的就是這個小圓麵包了！

口感軟軟的，上面塗上奶油味道很香，好吃！

雖然說是吃很飽早午餐，

但是份量剛剛好，不會餓但還是有些空虛



斑馬私房炸雞，２８０元

早午餐的配菜差不多，差別只在主餐

炸雞有先醃製在裹粉炸

調味還蠻好吃的，炸的脆也不會很油

不過不知道為什麼炸雞要相連在一起，這樣吃起來粉比肉多

最好吃的還是小圓麵包！（希望他有單賣



太妃糖爆米花厚鬆餅，２２０元

本來看菜單決定爆米花口味好特別，

上桌後發現是真的爆米花就沒那麼驚喜了


第一次吃舒芙蕾，好好吃哦！

上層的口感比較厚實一點，

中間是打發的蛋白，蓬蓬鬆鬆的口感在嘴巴裡不用咀嚼就化開了

舒芙蕾好特別！

舒芙蕾本身就有點甜度了，再加上太妃糖糖漿，

味道偏甜一點，螞蟻人應該很愛


小總結：

斑馬公寓適合愛拍照的人，吃個半小時拍個一個半小時超回本

（這間真的是我印象中最∼多網美，拍照可以拍超久的店）

像我這種不愛拍照只愛吃的，

餐點普通價格偏貴，特別跑一趟會覺得CP值有點低

不過服務生態度很親切，裝潢又漂亮，

在這邊喝咖啡吃下午茶心情會很好

（要記得選對位置！玻璃窗旁的座位真的很熱）


＊嬰兒車：店內空間雖然雖然不大，但是座位沒有排到很密集
　　　　　所以要推和放嬰兒車位置都很方便

＊停車位置：嗯...我沒看到停車場，附近也不太好停車

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

按個讚，即時鎖定一路吃到飽

https://www.facebook.com/together.happy.eat/

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.3.74
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528814655.A.5D3.html

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 松江南京 蜀國麻辣鴛鴦火鍋,很辣時間Wed Jun 13 22:03:13 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/223945019

店名： 蜀國麻辣鴛鴦火鍋
地址： 台北市中山區松江路64巷5號
電話： 02-2523-6090
價格： 600-1500/人
營業時間：12:00~15:00 17:30~23:00
用餐時間：2017/10
拍攝相機：Sony RX100 M4
個人評價：會再來吃

傳統的食記寫法總覺得文章變成說圖解字, 寫來也煩, 所以改個寫法

這餐是因為友人試完菜要吃飯, 然後我肚子也餓就硬跟來一起吃
知道這間店好一陣子
但一直沒來

吃的就是點一個鴛鴦鍋, 鍋底的鴨血與豆腐蠻合我的胃口的, 鴨血滑嫩易入口, 豆腐算是
白豆腐
但搭配這邊的麻辣湯頭後很不錯

麻辣鍋友人直接點中辣
夠嗆夠辣, 我覺得這種辣度反而讓很多食材變得更好, 比如說牛筋, 牛肉丸等
這辣度比起很多店家的大辣更過癮些

當然, 這邊麻辣湯頭油度還好, 有說法是店家把傳統用來炒辣椒、花椒等大料的牛油改成
了葡萄籽油

所以你不會吃一吃就發現湯匙上積滿厚厚的牛油, 只是也別以為它是史記那種牛肉麵湯頭
吃多了你一樣可以在上廁所時感受到它的威力

亂點菜亂放菜還是會遭到報應, 比如說我點了馬鈴薯片.......很快它就因為火鍋的熱度
變成碎塊
白湯側的還蠻好吃, 麻辣鍋的吃一兩口還是放棄吧, 又比如說玉米, 這裡的玉米不錯
但放到麻辣鍋裡就會辣到你想哭, 吃一顆玉米很可能要配一整瓶飲料

肉的部份
這天沒有黃牛肉
只好點牛小排, 小羔羊, 肉品部份我覺還好就是

推薦點的食材:
一開始就上的干絲, 牛肉丸, 牛筋, 腐竹

如果可以 黃牛肉好吃

只要你不怕辣, 想試試傳統一點的麻辣鍋 , 然後想輕鬆愉快大吃一頓
那這邊會是好選項
老闆也很熱情喔

小小的結語
這個吃了會不會菊花殘? 告訴你, 會

上廁所時會很過癮喔

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.178.30
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528898596.A.41B.html

作者Guyinkt (love that)看板Food標題[食記] 台北大安-豬肝才是重點-通化街胡記米粉湯時間Wed Jun 13 22:04:36 2018
   消費時間：2018年/04月


夜市總是能找到便宜好吃的美食

通化街更是老牌夜市

其中有一家雖然味道好卻也飽受批評的店

到底哪樣東西最好吃?

又要怎樣才能吃得安心呢??


超直白圖文網誌版

https://goo.gl/qKqeyi


以下為文字摘錄版


通化街夜市有很多老店

其中50年老店的胡記米粉湯是名氣很大的一間

但是其中毀譽參半

就是看自己是否能小心或是認同店家規定了




首先特別要注意的不是找到位置坐下就好

而是必須要先點餐才入座

如果看到座位都是滿的話

就也不用浪費時間排隊啦!




然後有發現少了什麼嗎?

就是價錢阿!

完全沒有標價

也是很多人詬病的一點

但如果要避免也是很簡單

就是問清楚就好

就算後面有人排隊還是別跟自己的荷包過不去

就一個個問再一個個點




首先是今天做為主食的雞魯飯和麵線

兩者的味道都偏重

但不是壞事

調和過的醬油膏之類的非常下飯

麵線的蒜味蠻重的

其中的蚵仔也是有裹過粉漿的




再來是老闆推薦的豆腐

很大一塊是沒錯

但說真的感覺不出來好吃在哪

也許還是醬油膏的味道好吧!




今天的Super Star

豬肝非常的柔嫩

跟以往吃過的口感完全不同

不會有粉粉或沙沙的感覺

完全的可以用滑入口中來形容




燙青菜是可以選擇的

所以在點餐的時候要問清楚今天有哪些可以選

要不然吃到不想吃的味道或口感不就讓人心中不舒服



至於為何會有米粉湯呢?

是服務人員主動來問我要不要加的

反正錢也已經付了一定是免費就加來喝

也是味道偏重



要下結論了喔!

味道偏重但都算平價好吃

豬肝必點

點菜時一定要問清楚價錢

不能吃外食的規定見仁見智

畢竟商家沒有為你清垃圾的義務



店家基本資料

地址 : 台北市大安區臨江街92-1號

電話 : 0913-666-046

營業時間 : 11:00~01:00

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.201.135
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528898679.A.978.html

作者savvik (Essay)看板Food標題[食記] 台北 台大後門 韓喜堂韓式料理時間Wed Jun 13 22:05:20 2018
圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/224001386

店名： 韓喜堂
地址： 台北市大安區和平東路二段118巷54弄29號(台大後門)
電話： 02-2733-0268
價格： 130-400/人
營業時間：17:00 - 20:15 (週日休息) (推測, 因為早上五點開太怪了,應該是google資
料有誤)
用餐時間：2017/10
拍攝相機：Sony RX100 M4
個人評價：會再來吃

這天就是想要早點下班
但一直拿不定主意晚棒吃些啥
大概7:30 到台大後門這一帶
想要吃個簡單的涮涮鍋
結果對方大門上面已經掛『休息中』
這什麼鬼? 晚上七點半耶

好吧, 如果你相信我這些學弟妹都很乖晚上早早吃完早早睡, 那也許真的是如此

看了半天最後選這間

這是吃到大家都結束拍的, 我七點半進去仍然滿座
上面寫店長推海鮮豆腐鍋與海鮮煎餅
我一個人吃怎麼可能吃一大張煎餅, 那就是豆腐鍋了

●海鮮豆腐鍋 NTD 130(不含可樂)

一整鍋香辣辣的豆腐鍋, 現場覺得超香的(可能與我餓了也有關)
光看顏色覺得必然夠辣

附贈的小菜
都是喜歡的
豆乾
海帶, 還有我最喜歡的韓國小菜之一『辣馬鈴薯』

豆腐鍋料很多, 除了蛋和份量夠吃到爽的豆腐外, 還有很多魷魚
吃起來滿身是汗, 夠辣夠嗆也夠配飯
我本來在點菜時多要一碗飯, 老闆說這個可以免費續飯

不過吃到最後, 一碗飯也夠了, 拿豆腐鍋的料配白飯
已經夠讓我滿足

●總評

不錯的簡單美食, 一百多塊就超級飽, 然後味道也不錯
辣度中等, 但夠讓我要配一罐可樂才能處理了

--
個人BLOG : 夢與幻的地圖
http://savvik123.pixnet.net/blog



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.178.30
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528898723.A.2C7.html

作者angela12 (angela)看板Food標題[食記] 台中北屯區平價好吃的假日冰品~時間Wed Jun 13 22:10:12 2018
   餐廳名稱：札克80S
   消費時間：107年/5月
   地址：北平路四段140號
   電話：0934138661
   營業時間：週末，例假日，國定假日
   每人平均價位：30-50
   可否刷卡:否
   官網：https://goo.gl/GbyrWC

跟老公去剪頭髮
理髮店旁邊剛開了一家冰店
在騎樓下，小小的，不是那麼顯眼
那天剛好是冰店開幕，第二件六折
我跟老公剪完頭髮立刻去報到

既然有六折，我們毫不猶豫點了最貴的(是說比起其他冰店還是算便宜啦)
https://i.imgur.com/3gbi8qn.jpg
左邊是當珍珠遇到紅茶(我是珍珠控..)
右邊是手工仙草沙芋圓
他們的仙草據老闆表示是自己熬煮後製成冰磚，不是用粉調的
吃起來真的很爽口，又有淡淡的仙草香..
讓人想一口接一口...
吃完有意猶未盡的感覺...
超扼腕怎麼沒點大碗的....
實在是太小看自己的食量了><

意外發現好吃的冰店，看來這個夏天很有口福了
很推薦大家去嚐鮮唷
https://i.imgur.com/dOSPdVz.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.33.21
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528899015.A.EDA.html

作者bravery7 (Ellie )看板Food標題[食記] 台北東區 宜品福州乾拌麵時間Wed Jun 13 22:19:06 2018
圖文網誌版 http://blog.xuite.net/bar0621/wretch/584491585

餐廳名稱：宜品福州乾拌麵
消費時間：2018年/4月
地址：台北市大安區忠孝東路四段216巷32弄5號
電話：(02) 2771 5311
營業時間：10:00~22:00
每人平均價位：NT$60~200
可否刷卡：否
有無包廂：無
推薦菜色：乾拌麵、白油抄手、綜合湯
官網 :     http://www.ypin.tw/

到忠孝敦化附近辦點事，晃到巷子裡看看有沒有平價美食
附近大部份都餐廳，只是填個肚子，想找平價一點的
就看到了這家宜品福州乾拌麵，店內看起來乾淨明亮價格也ok
就走進去吃看看囉~~

我們兩個人點了大的乾拌麵、白油抄手、綜合湯一起吃~~
乾拌麵$60
我覺得不用加任何調味料就很好吃了，也可以依照店家介紹的吃法吃
(店家推薦加醋和辣椒，也蠻好吃的，而且辣椒其實並不辣)

白油抄手$60 蠻好吃的，白油抄手不會辣可以自己加調味料
皮薄餡Q，好吃~~但稍微小顆了一點

綜合湯$65   綜合湯裡什麼都有，餛飩、鱈魚丸、貢丸 、福州丸
每一樣都好吃~~~

在東區如果逛街逛累了，推薦來吃宜品福州麵喔!!!!
美味好吃又平價~~~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.148.201
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528899549.A.7C8.html
※ bravery7:轉錄至看板 Daan                                        06/13 22:20

作者goodian (小天)看板Food標題[食記] 新竹-吉龍炒飯-超過20種炒飯時間Wed Jun 13 22:29:21 2018
   餐廳名稱：吉龍炒飯
   消費時間：2018/5月
   地址：新竹縣竹北市中正東路392號
   電話： 03-553-6784
   營業時間： 10:00 - 14:00 ; 16:30 - 20:30 (禮拜日公休)
   每人平均價位：80
   可否刷卡：N
   有無包廂：N
   推薦菜色：各種炒飯都不錯

圖文版: https://goo.gl/S8N31d
-----------------------------------------------
文字版
那天跟研究所同學約好中午一起吃飯

就由這個台元前輩帶我附近亂吃



菜單

這間的炒飯種類也太多了吧

老闆說如果他在炒的時候

你想試吃可以分一點給你吃



四季飄香炒飯 (NTD.80)

用四季豆下去炒飯超特別阿

內容物有豬肉跟四季豆

另外還有油蔥酥

口味蠻清新的



酸菜豬肉炒飯 (NTD.75)

炒飯夾酸菜的味道非常特別

微微的鹹酸味讓你味口大開

鮮魚薑絲湯 (NTD.50)

湯頭清淡了些

不算太優

但魚肉很嫩 好吃



消費總額:205/2人

美味:4.3/5

服務:4.5/5

整潔:3.8/5




店家資訊

住址: 新竹縣竹北市中正東路392號

電話: 03-553-6784

營業時間: 10:00 - 14:00 ; 16:30 - 20:30 (禮拜日公休)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.98.137
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528900164.A.7BC.html
※ goodian:轉錄至看板 Hsinchu                                      06/13 22:29

作者crazylexie (不要鬧了)看板Food標題[食記] 台北 超夯芋頭牛奶冰 視覺比味覺厲害時間Wed Jun 13 22:31:44 2018

   餐廳名稱：冰雪糖冰舖
   時間：2018年5月
   地址： 台北市萬華區康定路271號
   電話：02 2336 7168
   營業時間：12:00–20:00 (周二公休)



   圖文網誌：http://lexie.tw/taroice/

--------------------------------------------

以下純文字

最近超紅的芋頭冰 冰雪糖冰舖就在姐的地盤附近，每天都被人洗版，終於找天特地來排
隊，但周六下午簡直就是個自殺時段，勸大家還是挑平日來吧。冰雪糖冰舖從捷運龍山寺
站步行不到五分鐘，也距離萬華火車站很近，交通非常方便。

還沒走到店口的時候，我心理就暗暗想著大事不妙，人行道上遠遠就看到一坨的人。
我問豐滿哥『你覺得是在排隊，還是在等公車？』 (旁邊就有站牌)
他說『一定是在排隊，這邊公車沒有什麼人』

果不出其然，走到門口我都想要直接閃退了，算了算大約有33個人排在我前面。
在艷陽下我們還是排了快半小時，每個過路的機車與路人都轉頭過來看。


冰雪糖冰舖店面不大，主要座位區在二樓，一樓騎樓外也有一張大桌，但很少人想要挑戰
在這邊吃。


姐一直都是一個認真魔人，最喜歡爬網路食記，一方面也常常想驗證我的味覺跟其他人相
不相同。
對於冰雪糖冰舖，大多數的評價是不錯的，可就總有些但書。

不錯，但是料少有點空虛
不錯，但芋頭蜜得不夠
不錯，但芋頭不鬆軟
不錯，但糖水不夠香
不錯，但我喜歡阿爸的芋圓(?

總歸來說大概就是少了什麼驚艷點，讓人不得不加個BUT。
如果有個BUT，就很難令人真心的推了。

超級芋頭牛奶冰 $70
超級芋頭牛奶冰有手工芋圓、地瓜圓、湯圓、蜜芋頭，上面還會淋上芋頭醬。

終於等到一直被洗版的超級芋頭牛奶冰
拿到的當下有種，乾，我終於可以洗別人的版了的爽快感(到底存何居心)

結果開吃，發現我跟豐滿哥兩人都好安靜，靜得像幅畫。
吃掉半碗了，我問『好吃嗎？』
豐滿哥說『普通』。
我說『嗯』。
然後就這樣我們又安安靜靜的把它吃完了。
算是一款視覺比味覺利害很多的冰。

不知道為什麼我的芋頭冰拍起來是白色(當然這樣才天然)，只是網路上的照片都比較紫，
你們是不是PS過!!(指)

芋泥醬滿綿密的，但嚐起來芋頭味偏淡，芋頭塊則Q度十足，是我喜歡的口感，但許多人
覺得蜜得不夠甜或煮得不夠鬆，每人喜愛的口感不同。

糖水不會感覺很甜膩，卻也沒有太多香氣
自製的手工芋園切得非常的大塊，喜歡QQ口感的人是可以訓練咀嚼肌的

冰雪糖冰舖整體平淡、找不到記憶點，算一款無聊冰吧。
值得稱讚的是，即便大排長龍天氣炎熱，但每位服務人員依然笑容滿面又親切，這點是很
難得的。還有優點就是真心不貴，非常大碗只要$70，兩人吃是很夠的。如果沒什麼人排
隊，是可以來的。

《小短評：滿分都是5個》
食物：●●●
價格：$$
環境：●●●○
交通：●●●●
再訪度 ：●●●


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.22.116
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528900307.A.6E4.html

作者goodian (小天)看板Food標題[食記] 新竹-漢神鐵板燒-二訪中價位鐵板燒時間Wed Jun 13 22:31:48 2018
   餐廳名稱：漢神鐵板燒
   消費時間：2018/5月
   地址：新竹市東區科園路61號
   電話：03-578-7522
   營業時間：11:00 - 14:00 ; 17:00 - 21:30
   每人平均價位：500
   可否刷卡：N
   有無包廂：N
   推薦菜色：松阪豬

圖文版: https://goo.gl/dH7RSm
-------------------------------------
文字版
出國前一個禮拜跟傑森一起用餐

地點就選在以前住的附近的鐵板燒





點餐隨贈的濃湯

當天是南瓜湯

湯頭偏淡 而且料不夠多 不優



高麗菜跟豆芽菜都偏油

口味偏重 不過吃起來很爽

份量也夠多







松阪豬排 (NTD.368)

豬肉本質Q 表皮煎的酥脆

配上旁邊的哇沙米洋蔥

超級帶勁的 CP值算高



A套餐 鮮蝦+鮮魚 (NTD.120)

魚排採用多利魚 外酥內嫩

蝦子Q彈新鮮 肉質絕佳



甜點水果盤

最左邊的是冬瓜凍

入口後可以感受冬瓜糖香

還沒不錯吃的



消費總額:488+10%/1人(忘了朋友吃啥了)

美味:4.3/5

服務:4.3/5

整潔:4.4/5



店家資訊

住址: 新竹市東區科園路61號

電話: 03-578-7522

營業時間: 11:00 - 14:00 ; 17:00 - 21:30

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.98.137
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528900311.A.BE9.html
※ goodian:轉錄至看板 Hsinchu                                      06/13 22:32

作者tonlin (帽子與大象)看板Food標題[食記] 台北 慈聖宮廟口 阿桂姨原汁排骨湯、雞卷時間Wed Jun 13 22:38:00 2018
   餐廳名稱：阿桂姨原汁排骨湯、無名雞卷、古早味紅茶/青草茶
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市大同區保安街49巷
   圖文網誌版：http://tonlinphoto.pixnet.net/blog/post/45955161


位在大稻埕保安街的慈聖宮，距離捷運大橋頭站步行約5~8分鐘。身為在地居民的信仰中

心，慈聖宮廟口也慢慢形成了一條充滿台灣在地美食小吃的美食街。想要在這樣傳統的

美食聚落中存活下來，店家都得有一身好本領，才能讓周圍居民一再光顧。這一次要分享

的阿桂姨原汁排骨湯、無名雞捲、古早味紅茶／青草茶，都是這樣的好味道。

（雞卷攤招沒有名字，但是在　google map 打大稻埕保安街雞卷就可以找到喔！）



【阿桂姨原汁排骨湯】

廟口有兩間原汁排骨湯，兩次來我們都是吃阿桂姨這一間。以相對位置來說，如果是面對

一整排美食小吃店家的話，阿桂姨原汁排骨湯的位置是比較靠右手邊的那一家喔！兩次我

們都是在過了中午用餐的巔峰時間才過去用餐，但是門口位置都坐滿滿，人氣很旺。不過

我們也比較喜歡坐廟口棚下，比較涼爽通風，所以都是點好端過去廟口座位吃（要小心不

要坐到隔壁店家的座位喔）。



招牌菜色原汁排骨湯一碗60元，看似不便宜，但其實碗裡滿滿都是超級多汁彈牙的排骨，

還有燉到內心軟爛的菜頭，很豐盛。阿桂姨是可以續湯的喔！所以別急著一口氣吃完排骨

和菜頭。建議可以一口排骨一口湯，或是一口菜頭一口湯，慢慢品嘗這碗精華都已經被燉

煮在湯中的美味湯頭。



除了原汁排骨湯，我超愛阿桂姨的滷肉飯，真的好好吃喔∼兩個食量不小的吃貨，兩人份

的標配是原汁排骨湯和大的滷肉飯各一碗，再選兩種小菜，就能吃到嘴角流油、幸福感爆

棚。阿桂姨的滷肉飯香氣引人食指大動，切得細碎的滷肉肥多瘦少，但卻不顯油膩；湯汁

鹹度適中，一入口軟嫩香滑的口感，就是這一味！



【無名雞卷】

吃完上面說的標配雙人餐之後，還想吃點小點當作收尾，所以就來到這家無名雞卷攤。超

大條的雞卷現做現炸，這樣滿滿的分量一條只要50元，算是佛心來著的銅板美食。我們打

包了一條準備邊走邊吃，請老闆直接用袋子裝就好，結果被老闆勸退，說是袋裝會散開，

還是用盒子幫我們裝好。


我們找了個可以打開這一盒雞卷的地方，美美地淋上店家附的醬汁，準備大快朵頤時，才

驚覺和我們平常吃到的以肉漿填充的雞卷不同，這一條雞卷裡包裹住滿滿的洋蔥及豬肉，

洋蔥多汁鮮甜，清脆的口感解了炸物的膩味，緊實的豬肉與酥脆的外皮形成強烈對比，再

配上一口醃漬小黃瓜，口感獨特而有魅力，是一道令人會想一吃再吃的美食小吃。




【古早味紅茶、青草茶攤】

離開慈聖宮前，我突然想起朋友上次來吃廟口美食時特別買了杯紅茶，所以就愉快地買了

一罐青草茶，準備等等作為逛迪化街時用來消暑解渴的飲品。（我就是喜歡喝青草茶∼）

這一家的青草茶微甜，入口回甘，而且老闆娘特別幫我選了一瓶特別冰的青草茶，清涼退

火啊！




慈聖宮廟口還有好多好吃的美食還沒嘗試過，

下次要繼續來挑戰更多美味的廟口美食，再來分享給大家唷！






--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.1.220
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528900685.A.D5B.html

作者goodian (小天)看板Food標題[食記] 日本-大阪王將VS餃子的王將-餃子大賽時間Wed Jun 13 22:39:40 2018
   餐廳名稱：大阪王將&餃子的王將
   消費時間：2018/5月
   地址：有兩間內文附上
   電話：有兩間內文附上
   營業時間：有兩間內文附上
   每人平均價位：有兩間內文附上
   可否刷卡：Y
   有無包廂：N
   推薦菜色：唐揚雞/日式炒麵

圖文版: https://goo.gl/rcmk4S
------------------------------------------
文字版
前陣子去日本玩

對上一段感情也放下了

應該重新開始新的生活

剛到日本就決定去吃餃子

本來想吃

結果選錯 選到

就想說兩間都吃看看來比較



餃子的王將

煎餃 (JPY.237)

皮蠻脆的 但內餡不夠飽滿

也沒有鮮美的口感

焦度過多了

台灣的八方雲集就贏了

唐揚雞 (JPY.549)

皮酥且薄 內層的肉厚實

採用雞胸肉沒有過多的油脂

但是卻沒有柴的感覺

非常厲害



消費總額:786日<U+5186>/3人

美味:4.0/5

服務:4.3/5

整潔:3.8/5



店家資訊

住址: 大阪府大阪市中央區心齋橋筋1-4-27

電話: +86-6-6241-9011

營業時間: 11:00 - 00:00


大阪王將

燒炒麵定食(有餃子) (JPY.980)

定食內含餃子一盤(6入)/炒麵一盤/白飯一碗/昆布湯

餃子比上面那一間還要脆

但是內餡一樣不夠好吃

日式炒麵鮮美 而且麵很Q

大阪人吃炒麵還要配白飯 感覺無敵胖的

這份定食可以兩個人一起吃



消費總額:980日<U+5186>/3人

美味:4.1/5

服務:4.0/5

整潔:3.7/5




店家資訊

住址: 大阪府大阪市中央區道頓堀1-9-13

電話: +81-6-6212-1040

營業時間: 11:00 - 05:30

結論: 大阪王將略勝一籌

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.98.137
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528900783.A.825.html
※ goodian:轉錄至看板 Japan_Travel                                 06/13 22:41
※ 編輯: goodian (122.116.98.137), 06/13/2018 22:42:05
※ 編輯: goodian (122.116.98.137), 06/13/2018 22:42:27

作者condir (坐在路燈上的天使)看板Food標題[食記] 新竹 香港香港新生活飲茶時間Wed Jun 13 22:46:16 2018
   餐廳名稱：香港香港新生活飲茶
   消費時間：2018年/6月
   地址: 新竹縣竹北市勝利一路 10號2樓
   電話： 03 550 7568
   營業時間：午餐1130~1400
             晚餐1730~2100
   每人平均價位：平日中餐 11:30~14:00 $528+10%
                 平日晚餐17:30~21:00 $588+10%
                 周六日/例假日午餐.晚餐(用餐限二小時) $628+10%
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：烤乳豬
   官網：NA
   好讀網誌版: http://conniewang1205.pixnet.net/blog/post/463208936

********************************以下沒有圖片連結******************************
(圖)
Hi ~ 好幾天沒更新, 我不是又消失喔, 實際上是........TMD 我又病了!

今年到底是要大病幾次阿! 而且還是老公傳染給我的, 然後自己就好了!

咳到太嚴重, 扁桃腺化膿足足失聲一週  (無法接電話好像不錯?),
五月就這樣破天荒了請了3天病假

總之~ 現在兩個人都恢復了, 老公迫不及待四處吃 (我胃口倒還是弱弱的), 今
天就來吃這家港點拉!













插個話, 我現在都只能這樣出門, 安慰自己戴口罩順便防曬

帶著大病初癒的人來吃吃到飽是哪裡有問題阿?
(圖)






竹北的香港香港心生活飲茶, 貌似開一陣子了, 開車經過有看到

這家絕對絕對要訂位, 我們兩個前 一天想吃居然沒位置, 兩個人而已耶! 而且沒有停車場

就來看看到底多好吃吧!
(圖)






走上二樓, 櫃檯是這樣, 剛剛還真的一長串在排

因為是吃到飽的形式, 預訂後要先報到, 才能排隊入場
(圖)






內部裝潢是這樣, 座位很多, 也很多人攜家帶眷來吃 (所以沒預定的乖乖排隊去吧)
(圖)






先來介紹最簡單的自助飲料區, 冰品居然還有古早味枝仔冰
(圖)






水果點心區, 但我一口都沒吃 (吃不下拉!!!)
(圖)






興奮到模糊! 我最愛的冰火波蘿油怎麼可以不吃! 我還烤了兩次
(圖)






現場也有吧台幫你調飲料, 要喝甚麼直接他說就可以

啤酒只要一人100就可以無限暢飲, 但是記得開車不喝酒喔
(圖)






我點的是拉拉玫瑰薄鹽
(圖)






自助沙拉區(有鮮蝦和淡菜)跟現燙類放在一起, 有專人幫忙燙

最厲害的是有現沖牛肉湯 (但我不吃牛的阿是在興奮甚麼呢)
(圖)






湯湯水水區, 還有煲仔飯可以點 , 師傅會再幫妳加熱 (這是其他客人點的我偷拍照)
(圖)






這就是傳說中的烤乳豬阿!!! 怎麼可以不吃呢? 還有我最喜歡的燒鴨燒臘類,
捲餅皮吃法是一定要的阿
(圖)






我最愛的甜炸物跟松鼠先生最愛的蒸燒賣

還有最經典的公仔麵阿阿阿阿阿阿, 我在這區真的猶豫超久的==> 精緻澱粉控
(圖)






這只是我的Round 1
(圖)






老公最愛吃燒賣, 蝦餃很不錯
(圖)






不用問了, 一上桌就掃光==> 不是說食慾不振?
(圖)






到底為什膜要把洋蔥圈跟甜點放一起?

但是口味都不錯, 蘿蔔糕個人覺得有點小可惜, 我喜歡焦一點的口感
(圖)






豬腳表現非常棒, 炸螃蟹有些軟了, 應該起鍋時就去拿的
(圖)






儘管很飽了但烤布丁不吃對不起自己, 裡面是西米露阿阿阿阿阿
(圖)






再來就是小朋友愛的造型包, 貓熊跟鴨子 都是芝麻口味, 豬是芋頭, 雪人好像是紅豆?
(圖)






喂! 不要玩食物! (內餡無法從鼻子擠出來拉)
(圖)






不是開玩笑的, 真的會飽到吐
(圖)






打完收工!(相機: iphone 6S plus, 修圖指數: 0%)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.1.120
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528901179.A.B36.html

作者h294799 (Katy)看板Food標題[食記] 台北東區 大師兄銷魂麵舖，超美味乾拌麵時間Wed Jun 13 22:47:11 2018
   餐廳名稱：大師兄銷魂麵舖
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市大安區延吉街137巷6-1號
   電話：02 2711 6806
   營業時間：（ 週一∼週四 ）11:30-14:30；17:30-21:00
             （ 週五 ）11:30-14:30；17:30-21:30
             （ 週六∼週日 ）11:30-21:30
   每人平均價位：320
   推薦菜色：麻辣牛肉湯＋銷魂麵（內含糖心蛋）、麻辣滷豆皮
--------------------------------------------------------

（圖多無音樂好讀版：https://goo.gl/AvXGh7）

（以下為網誌純文字版）

久仰「大師兄銷魂麵舖」的店名，幾乎每天都都會看到幾個朋友在大師兄打卡

仔細查了一下才知道原來招牌是「一人份的麻辣鍋」！這麼方便的餐點難怪紅遍整個社群平台

大師兄銷魂麵舖目前有兩家店，一家位於中山站，一家在國父紀念館站（忠孝店）

這次吃的是忠孝店，位於延吉街上，離Hong Kong 茶水攤走路大概30秒

全白的牆面搭配大大的「銷魂麵舖」，看起來很有魄力

遠遠就可以看到不少人在店外候位，沒想到店內候位的人更多！！

我們星期六12點多到，雖然前面有10幾組候位，但其實翻桌很快，等15-20分鐘就入座囉

 餐點主要為銷魂麵套餐，口味有分麻辣跟清燉；半筋半肉跟全肉

另外還有小菜、飲料，都是一些在麻辣鍋店常見的菜色

其中有一個很特別的菜名叫「麻辣馬卡龍」

原本想說是什麼新的創意甜點嗎？後來查了一下才知道是種火鍋料「蛋腸」

食量比較大的人可以加70元多一份銷魂麵唷

＊每人低消一份套餐，加湯免費

＊用餐限時50分鐘

 店內有水、黑醋跟白醋可以自取



麻辣牛肉湯＋銷魂麵（內含糖心蛋）（＄230）

盤內的豆皮跟單獨擺放的糖心蛋是另外點的，不在套餐內唷！

套餐內有牛肉麻辣湯、沾醬、銷魂麵、糖心蛋、鴨血，蠻豐盛的

麻辣湯辣度大概4-6分（我平常吃小辣），喝多還是會覺得太辣

牛肉片很多， 雖然沒有麻辣鍋店現涮的好吃，但肉質也算還不錯

湯頭沒有麻辣鍋這麼濃郁，所以肉片沒這麼入味

銷魂麵非常好吃！！

調味很好吃，醋酸味帶點微辣、油蔥很香又脆！有種古早味乾拌麵的感覺

麵條是屬於粗麵，很Ｑ彈的口感



清燉牛肉湯＋銷魂麵（內含糖心蛋）（＄230）

清燉的湯頭非常清淡，也不像清燉牛肉麵的湯這麼香

雖然清燉湯不會辣，但銷魂麵有點微辣

如果是完全不敢吃辣的人可能不太適合來吃喔



麻辣滷豆皮（＄60）

豆皮很好吃∼∼∼

份量也蠻多的，很入味，但辣度比較辣一點唷



最後是環境照∼

店內空間非常大，共有兩層樓，一樓跟B1

座位很多，所以其實不用等候位太久

收銀台附近有賣銷魂麵的料理包，也有禮盒包裝的，很適合送禮



整體來說我很喜歡銷魂麵跟小菜！！

但價位稍微偏貴一點，而且店內冷氣不太涼，會吃到滿頭大汗 XD


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.93.90
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528901233.A.D62.html
推 PeaceBro: 網頁點不開耶 06/13 22:57
→ Csir: 跟中山站的一樣嗎？ 06/13 23:23

作者joseph1972tw (moby)看板Food標題[食記]板橋 小火鍋 大滿足＠老先覺板橋陽明店時間Thu Jun 14 22:10:58 2018
   餐廳名稱：老先覺麻辣窯燒鍋 板橋陽明店
   消費時間：2018年/5月
   地址：新北市板橋區陽明街84號
   電話：02-2255-2155
   營業時間：11:30-22:30
   每人平均價位：150-200
   推薦菜色：厚實龍骨鍋


圖文並茂網誌版 http://swang036.pixnet.net/blog/post/32371552


公婆出國旅遊一週 不會煮飯的雪人只能天天帶小人外食

雖然說 雪人是個愛吃鬼 可是臨時問我要吃啥 我也是腦中一片空白

更何況 我們家週邊真的很像美食沙漠 沒有自助餐 沒有炒飯 炒麵店

只有一堆好吃 很美 但卻貴鬆鬆的早午餐店

今天回家時 豬隊友跟我說他跟阿巧已經吃飽了

我只好帶著億億出去吃 正要穿鞋 巧巧說他也要去

雪人只好一打二 帶著兩個小惡魔出去吃東西囉

本來想吃水餃 但是億億吵著要吃火鍋

（天氣這麼熱還要吃火鍋？這個小孩不是很怕熱嗎？）

這個固執的小孩真的是很固執  喜歡的東西就是固定那幾樣

每一次不是吃 火鍋 就是咖喱飯 就是水餃....（不知道你老母是喜歡嚐鮮的嗎？）

總之 因為他堅持要吃火鍋 只好帶去老先覺吃小火鍋囉

兩人連位子都還沒坐下來 看到飲料 就一直吵著要喝

如願以償吃到火鍋 心情真好呢

火鍋都還沒點 巧就火速的喝完一杯飲料了

今天是用中國信託的酷碰券

點了一個厚實龍骨鍋 ＋手工花枝漿+香滷血旺

香滷血旺是熟的 其實可以直接吃 不過溫度溫溫的 且本身味道也不重

覺的還是鴨血還是丟到麻辣鍋裡面吃最對味

我們有加價25元 升級為大肉盤 但感覺好像也沒很大盤呀

肉質感覺很普通 就是吃個粗飽而已

厚實龍骨鍋上桌

湯頭是乳白色的

感覺好像是熬了幾百年的湯頭一樣

愛喝湯的雪人母子三人各喝了一碗湯

愛吃菇的許巧巧 吵著要吃菇  失心瘋的雪人居然又加一點一盤覃王百菇盤

但是也未免太大盤了 而且巧巧不是吃飽了嗎 據豬隊友的消息是吃了2/3個便當

注意 他才4Y8M

酷碰券一起送的手工花枝漿

這個不是我在說 真的是超級好吃的

挑嘴的億巧兄妹一開始 還不肯吃 吃了一口之後 媽媽想吃也沒機會了

個人心得 厚實龍骨鍋的湯頭還挺好喝的  配飯還挺好吃的

雪人自己喝了2碗湯  （就是愛喝湯 所以那麼胖）

手工花枝漿真的是必定要加點

香滷血旺 除非你是點麻辣鍋 不然單點吃起來 有點不對味

綜合來說算是 普通的水準  可以吃 但是不必專程去吃









--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.34.10
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528985461.A.331.html
※ joseph1972tw:轉錄至看板 BigBanciao                              06/14 22:11
※ joseph1972tw:轉錄至看板 Taipei                                  06/14 22:11

作者isingyeh ( )看板Food標題[食記] 台北北車 Tsuta蔦 日本米其林一星拉麵時間Thu Jun 14 22:17:05 2018
   餐廳名稱：Tsuta蔦
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市中正區忠孝西路一段36號 (北車M6出口右轉)
   電話：02 2370 3978
   營業時間：週一~日  11:00~22:00




部落格有圖版
https://lihi.cc/10mBP








文字版

本來只是去南陽街文具店買文件夾...

下定決心只買文具就回家... (握拳)

回程不小心經過這間，身為吃貨，又被美食吸進去了 (這是美食黑洞?!)



裡面已滿，要稍稍在店外排一下隊

店員會先拿菜單參考

店內只有吧台，廚房就在吧台內，開放空間，很乾淨





餐桌已先擺好餐盤、紙巾、餐具

拉麵煮好會放在正前方吧台上，自己拿下來

(好了，環境介紹完畢)



我點有松露醬的醬油拉麵(295元)

加價購活動加一片叉燒、麥茶=+39元

不便宜



左下方那一塊就是松露醬

很香，單吃有點油油的 (畢竟是醬咩)

將松露醬跟蔥混在湯裡

喝一口~

有別於豚骨高湯的濃厚，

這家的湯頭清爽不油膩!

雞骨、海鮮的鮮甜味都有出來

還帶著松露醬的味道，好香~

又因為有海鮮做湯頭，所以也有鹹味



麵

用喜瑪拉雅山的天然岩鹽，

混多產地麵粉、麥粉而成

所以麵上面有一點一點的麥

好像很厲害捏~



而且是我愛吃的細麵~~~(灑花)

麵本身就有鹹，搭配湯頭後，

就覺得有點過鹹，這應該是日本道地口味

吃到最後，是因為鹹，沒辦法喝完湯



叉燒薄博的

沒腥羶味，

味道偏淡，幾乎沒肥肉

(是瘦子吃的，我愛~! 雖然我不算瘦子XD)

這樣和湯、麵達到平衡



筍乾一條  (對焦沒對好)

長長的，有點硬

跟其他家的筍乾比起來，沒那麼鹹

或許也是為了跟著湯、麵的鮮鹹一起吃的關係



整體而言，

除了味道比較日本口味(鹹)，

湯頭很夠味，麵也有鹹。

還是要喝水或麥茶

服務還不錯，忙了點

桌子底下有包包掛勾，很貼心

不愧是米其林一星的拉麵。

不過一碗快300元，不便宜就是了



--
.••．､﹒•． ☆ •·﹒．‥﹒､•
歡迎追蹤我的IG：Hitomi的下班筆記
邊閒聊邊學日文
https://www.instagram.com/hitomi_love_jp/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.115.66
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528985829.A.296.html
※ isingyeh:轉錄至看板 Zhongzheng                                  06/17 23:02

作者kielkiel (引線木偶)看板Food標題[食記] 小琉球-岩石美式│鬼頭刀漢堡•嗎嗨嗎嗨~時間Thu Jun 14 22:42:30 2018


  餐廳名稱：岩石美式餐廳-小琉球店Hard Rock Restaurant
  地址：屏東縣琉球鄉本福村民生路26-1號
  電    話：0970 198 938
  營業時間：11:30-14:30 18:00-21:30
  價    位：100元up
  消費日期：2018.6
  推薦菜色：特製鬼頭刀漢堡、辣炒海鮮義大利麵
  ※食記/遊記有時效性，請以店家資訊為主。
　  口味屬個人感官意識，僅是記錄生活、飲食體驗，提供參考※

======================================================================

　　[網誌圖文版：http://kielkiel.pixnet.net/blog/post/183223841 ]


　　白天一大早開始在各種台式、古早味小吃間人潮洶湧的排隊，到了晚上會想吃吃看不
一樣類型的餐飲。
　　但又不甘願都已經到離島了，還吃本島就可以吃到的飲食。(但為何老公在各地區都
還是想喝台啤啊忠誠度神高XD)
　　這時就在遍佈各種食記推薦的魅力商圈大街，看到了這樣一間漢堡店。
　


　　西式漢堡感覺就是很『本島式食物』，但招牌上大大寫著『鬼頭刀漢堡』，眼睛都亮
了。
　　山不轉路轉，材料一變就很在地•必吃啊!
　　立式招牌上還很貼心的註記了英文，Mahi Mahi Cheese Burger。
　　(中文『鬼頭刀』感覺就是超殺氣騰騰的名字，但怎麼用夏威夷語叫起來古錐的不得
了啊，『嗎嗨嗎嗨~』念著都自動想跳海帶草裙舞了哈)
　


　　兩個傻不隆咚直接上門就想用餐，但沒想到都已經快20:00，整個座位還是滿滿滿。
　　本來以為要吃不到了(對一個吃貨來說，最傷心的事，就是美食在你面前但你吃不到
Q口Q)，
　　但老闆非常客氣，說可以先留手機號碼，如果有空位會再通知我們。
　


　　不抱希望到處去逛逛，已經都準備要物色下一間餐飲了，但魅力商圈大街上也有些文
創、飾品小店小逗留了一下。　　
　　沒走多遠就剛好有位置了。開開心心來用餐沒有留下遺憾~
　　


　　岩石餐廳以鐵皮屋改造，店面外乍看不特別顯眼，以車牌等小物裝潢的門面，細看才
覺得很粗獷有特色。
　


　　一打開門別有洞天，橘紅牆底配合夜晚黃色的微暗光線，在這南方島嶼上更顯熱情。
　　各式樣滿滿懸掛的小物，裝潢別具美式風情，其中也穿插了些小琉球特色，融合的非
常好，就像店家想到以鬼頭刀入菜結合創意。


　
　　英國國旗簽滿各地旅客留下的足跡。
　
　　空間大約可以坐20人左右。可以看到有很多外國客人，是連老外也會青睞的好口味。


　
　　菜單。選擇非常豐富，有漢堡、義大利麵、炒飯、炸物等等，價錢也都很平價。頁數
很多傳相簿。


　
　　可樂 $50
　
　　吃漢堡就是無法克制會想喝氣泡飲啊~店家很環保使用了紙吸管。
　　(想到最近吵很兇的廢吸管議題，有人說用不繡鋼吸管，但難清、易致癌；或官員用
湯匙的不方便天兵說。用紙吸管的確就解決了不易清潔或難食用的問題，又不用擔心環保
啊。)
　
　　就算沒有點飲料，店家也會附上冰水，在這炎熱的南國島嶼，很貼心詢問你需不需要
冰塊。
　　(對照隔天去吃的BBQ，跟店家反應紅茶不冰，還被威脅冰塊要多收錢，真的很天差地
別…)


　
　　特製鬼頭刀漢堡 $230
　
　　小琉球限定!!!
　　以小琉球的特別海產”鬼刀魚”製成魚排，就是奔這來的~
　　大小驚人，店家很貼心將生菜分開放，如果嘴巴小或要顧形象的女生來吃也很方便。
　　但我嫁人了我不怕哈(老公娶到大吃貨哭哭)
　　就麵包、生菜、魚排直接通通塞好塞滿，一口咬下，嘩~滿滿海鮮味。
　
　　店家煎法讓外皮酥脆內媄P軟，柔軟中保持一定濕潤度，搭配半融的起士片與塔塔淋
醬，就連對魚堡較無感的我都覺得很可口。
　　配餐薯條的份量跟脆度也都很不錯。
　


　　辣炒海鮮義大利麵 $180
　
　　非常平價的義大利麵，但海鮮給的一點都不手軟。
　　蛤蜊、鮮蝦、淡菜、小卷、魚片鋪滿滿，這就是走大海傾倒式澎湃的氣勢路線啊!
　　麵條軟Q與辛香料拌炒充分，尤其是乾辣椒部分，不會嗆喉但又十足能提供剎那味蕾
刺激，好吃~~


　
　　離島乍見在地好創意，美式海鮮熱情，值得一吃~


--

WEb ：http://kielkiel.pixnet.net/blog
FB：https://www.facebook.com/kielkiel0205

+引線木偶 Heaven tollbooth+
個人食記、影評、小說堆放處

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.60.29
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528987358.A.ACA.html
推 heavenside: 這家好吃！ 06/14 23:17
推 jesuislune: 之前去打工換宿回來前說要去吃  結果沒去到QQ 06/15 16:07
→ jesuislune: 現在好想再回去吃((饞鬼無誤 06/15 16:07
留個懸念，小琉球值得一再回訪啊~
※ 編輯: kielkiel (61.227.132.40), 06/17/2018 19:54:32

作者beezy (好忙喔)看板Food標題[食記] 胡記通化街米粉湯 @ 台北。大安復興店時間Fri Jun 15 22:17:10 2018
餐廳名稱：胡記通化街米粉湯 @ 台北。大安復興店
消費時間：2018年/4月
地址：台北市大安區復興南路二段114號
電話：0913666046
營業時間：1100~0400

好讀圖文版: https://scarlettjohnsontalk.blogspot.com/2018/04/blog-post_9.html

連假的最後一天，從南部懶洋洋的北上，準備隔天繼續上班族小隔間生活。

晚上抓完寶，差不多六點左右，本來想到復興南路吃個小李子清粥小菜，結果一到現場發
現人山人海，果然是人氣宵夜店，還不到宵夜時間就座無虛席，晃著晃著，就到旁邊不遠
的胡記通化街米粉湯解決晚餐。

店面裝潢頗有古典風。

位置不多，不過生意很好，每次都是我們就位不久，就馬上客滿，我們果然是店家的帶財
童子。

賣的是一般切仔攤常見的小吃。

雞肉飯 40元

飯粒口感偏硬，北部習慣淋醬油膏，跟我習慣的口味不太一樣。

白飯 10元
中規中矩，口感偏硬。

地瓜葉 40元
不是我的菜，但是為了健康，還是多少吃一點。

台南粉腸(紅)小 60元
跟我想像的粉腸不一樣，比較偏硬一點，不是軟嫩的那種，聽說台南的粉腸就是這種口感
。

魚卵沙拉 110元
五片魚卵，淋上美乃滋，下面搭配苜蓿芽，熱量有點高，但是口感不錯。

麻油赤肉 90元
今天才知道什麼是赤肉，原來就是豬肉片，麻油湯頭一樣中規中矩，不會太躁熱。

兩個人花了350元大洋，其實跟小李子清粥小菜的價位差不了多少。

口味上跟我想像的有一點差距，我原本以為會比較偏南部口味，不過我們還是全部清空。

店家生意不錯，有興趣嘗試的朋友記得提早到，以免花時間排隊。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.29.47
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529072233.A.EAD.html
→ winono: 這家口味不錯可是服務人員動作很慢 06/16 15:02

作者h294799 (Katy)看板Food標題[食記] 新竹 小洋樓，美味豐盛丼飯 超美工業風時間Fri Jun 15 22:25:16 2018
   餐廳名稱：小洋樓
   消費時間：2018年/6月
   地址：新竹市東區食品路464巷2號
   電話：03 562 0588
   營業時間：（ 週四∼週二 ）11:00-14:30；17:30-22:00，週三公休
   每人平均價位：220
   可否刷卡：不可
   推薦菜色：海邊來的鹽烤青花魚－大
--------------------------------------------------------------------

（圖多無音樂好讀版：https://goo.gl/HBC7a7）

（以下為網誌純文字版）

小洋樓位於食品路上，離竹教大（清大南大校區）跟新竹國小都很近

小洋樓的店面在一個蠻特別的地方，外面的入口很像要進去某個住家的感覺

我們週六晚上6點多到，前面有4-5組候位，等了20分鐘左右


左半邊的都是丼飯，部分餐點有分“中”跟“大”，價位幾乎都在＄200以內

右半邊都是單點的小菜跟湯

＊每道餐點白飯皆可免費續加，店內有wifi

＊用餐時間70分鐘，每人低消60元，不收服務費

店內有自助式的水跟紅茶



好吃嫩炸雞腿（＄100）

以100元來說，炸雞的份量很多！ 旁邊有附一小撮泡菜和一碟蜂蜜芥末醬

炸雞外層麵衣薄薄的、口感不脆

雞肉本身幾乎完全沒味道，要沾蜂蜜芥末醬比較好吃

海邊來的鹽烤青花魚－大（＄180）

青花魚很大一隻，其他配菜有泡菜、地瓜、溏心蛋、杏鮑菇，非常豐盛

魚肉質很好，蠻有彈性的∼

吃完整碗超飽！



香噴噴特調醬汁烤雞腿肉－大（＄180）

雞腿肉的配菜跟青花魚的有點不一樣，但也是一樣豐盛

雞腿肉有先醃過，味道還不錯∼



最後是店內環境∼

工業風搭配乾燥花的裝潢很好拍！

雖然客人很多，但因為有限制用餐時間，所以其實蠻快就可以輪到唷！



整體來說 我很喜歡小洋樓的裝潢，餐點味道雖然沒有很特別，但我個人蠻喜歡的！

而且丼飯真的很豐盛，可以吃超飽∼



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.236.204
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529072718.A.75E.html
※ h294799:轉錄至看板 Hsinchu                                      06/15 22:27

作者thudadai (三高)看板Food標題[食記] 台北北投 冠宸食館時間Fri Jun 15 22:26:10 2018

   餐廳名稱：冠宸食館
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市北投區竹子湖路67號
   營業時間：AM10:30~PM2:30 (周一休)

圖文版：http://thudadai.pixnet.net/blog/post/66893133


今年陽明山的繡球花花期好像是到6月中下旬，趁著進入尾聲前驅車上山，

由於仰德大道有管制，所以從行義路接紗帽路走山中小道上去，一早9點多還沒什麼車，

很順利的開上竹子湖，停在冠宸食館旁邊的停車場(收費100元給一包菜)，

冠宸10點半才開門營業，不能訂位，便先去鄰近的財福繡球花田逛逛。

-------------------------------------------------------------------

一到10點半左右就返回冠宸，想不到才營業5分鐘，已經大爆滿，

失算~填了菜單後等叫號吧！冠宸從門口走進來是一個庭園，有養雞鵝等家禽，

餐廳分半露天區和室內，室內有冷氣較涼爽，大約等了半個多小時才入座，

兩個人用餐會被提醒有可能安排併桌，不過這次是坐在室內的小桌，

挺好的，由於已先點餐，所以很快就把菜都上齊。



多年前我在念碩士班的時期，教授就有請我們幾位研究生到冠宸吃飯，

對它的白切雞印象頗深，多年後我的飲食經驗更豐富了些，

依然覺得他家的白切雞是很好吃的，當日宰殺鮮味很夠，

走地雞的肉質有彈性又不過於硬韌，肉甘甜、皮質少油香氣充足，

即便胸肉也不至於過柴，雖說平時在市場內也可找到不錯吃的雞肉，

但有些餐廳處理的就是更好味，比如茂園、金蓬萊的也都很得我心。



除了望眼看去每桌都有的白斬雞，另外點了炸牛蒡、脆皮肥腸、生炒香菇、甘蔗筍，

以這類型的餐館，經常遇到菜餚質感都是較為粗糙，冠宸相比之下水準明顯較高，

炸牛蒡我幾乎都在日式居酒屋才會點來當作下酒點心，在這裡心血來潮點份試試，

屬於台式的樸實風味，削得較厚但很脆，是偏堅脆些的，沒什麼粉也毫無油膩感，

且無什麼特別的調味，純粹就是牛蒡的甜，吃不完拿袋子裝一裝，回家還可當零嘴來咬。



炒香菇與一些碧玉筍同炒，香味有出來，肥腸外圈炸的火候不錯，整體口感是很ok，

只不過仍有部分中央肥脂帶著少許騷味，稍微可惜，甘蔗筍是紅甘蔗的嫩芽心，

可能有用上雞油，調味則偏淡，兩個人把這些菜餚清空已經十分飽足，也舒服。

--

我的台灣Google美食地圖：
https://www.google.com/maps/d/edit?mid=z4FdH9BbCXoI.k2FBMBD_tEBE

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.235.190
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529072773.A.C27.html
※ thudadai:轉錄至看板 BigPeitou                                   06/15 22:26
推 wingdeniel: 雞肉必點芋頭糕也一定要叫來吃 06/16 13:16

作者noma ()看板Food標題[食記] 台中西區 美軍豆乳冰時間Fri Jun 15 22:54:26 2018
有圖無音樂網誌版
http://jenniferhu1104.pixnet.net/blog/post/225410267


   餐廳名稱：美軍豆乳冰
   消費時間：2017年/11月
   地址：台中市西區民生路380-2號
   電話：0989-008801
   營業時間：12:00~21:00
   官網：https://www.facebook.com/twsoymilk


尋找台中美食時發現這間美軍豆乳冰
本來以為是美軍駐台時熱愛的剉冰
但到了現場感覺並不是我所想
回來上網查才知道似乎是因為店的對面以前是美軍宿舍
看來是我想像力太豐富了XD

店家座位不多
小小的店面很雅致
木頭裝潢加上一些老物件
在午後平添幾分寧靜的感覺

我們點了豆漿豆花、可可豆乳冰
豆花有四種配料可任選一種
以冰品店來說配料種類嫌少了些
這是美中不足的一點

自從在嘉義吃過豆漿豆花後
我便深深愛上這樣的味道
美軍豆乳冰的豆漿豆花很濃郁
真的是逼近牛乳的感覺
豆花也十分細緻綿密
紅豆軟爛微甜
整體來說是非常清爽的豆漿豆花
我是很少喝飲料的人
對我來說這種幾乎不甜的豆花可以接受
但喝慣含糖飲料的人恐怕會覺得沒滋沒味

可可豆乳冰比較甜一些
不過對飲料喝半糖的男友來說也是很淡
剉冰上灑了滿滿可可粉外
還有小湯圓、OREO餅乾、杏仁脆片、巧克力餅乾棒、豆花
口感相當豐富
有脆有軟有Q
雖然並不大碗
可擺得十分精緻
看了就透著一股沁涼~

美軍豆乳冰主打以非基改台灣黃豆為原料
櫃台上還擺著黃豆本尊
可以感受到對食材的用心
在日本時很常看到餐廳使用當地食材
現在台灣也越來越多這樣的店家
實在是我們消費者之福啊~
儘管售價貴了點
但我想既然可以支持台灣農業
又能吃得安心
這樣價位是可以接受的！



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.40.99
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529074469.A.259.html

作者gvf79661 (Leen)看板Food標題[抱怨] 中壢-鰻慢來時間Fri Jun 15 22:58:44 2018

  餐廳名稱：鰻慢來 - 炭烤鰻魚專門店

  地址：320桃園市中壢區大同路16號
  電話：03 422 5544
  消費時間：2018/05/05
  事發經過：
當日用餐後, 個人認為覺得口味不差, 且店內環境乾淨
店家內也張貼許多訊息, 希望客人能夠遵守用餐規定

但用餐後的感覺不佳, 因店家有收取服務費用卻沒有應有的服務水準
(例如加茶水使用了服務方塊兩次, 並且是約10歲上下的小弟弟來倒茶)
而隔壁桌客人音量吵雜且沒有被制止
整體價格也偏中高, 用餐過程沒有太好的印象, 因此在fb與google評論給了2顆星(事件後
改1顆星)

在留下評論後, 店家粉絲團特別將我的評論截圖張貼於粉絲團的塗鴉牆
張貼的截圖沒有打碼, 並且內文用極酸/個人認為近乎公審的方式回應
這種作法也引來粉絲團的粉絲對評論的抨擊並且模糊了評論的焦點

原本單純只是依照個人用餐的感想所留下的評論, 卻被店家這種方式貼文公布
看到該則文章的各網友留言實在讓我心情沮喪了好幾天
或許網友們根本沒有看完評論的事實, 而因為文章內容模糊焦點, 加以認定我是"奧客"

在店家張貼文章後, 已經評論改為一顆星
並且往下瀏覽店家的貼文, 發現該粉絲團會將部分較低分評論截圖張貼
雖然我非其他文章當事者與遭遇, 但此類文章也會用上述的方式回應評論者

這種方式實在無法苟同

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.42.178
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529074733.A.F7E.html
※ 編輯: gvf79661 (115.82.8.29), 06/15/2018 23:13:28

作者q82465 (小咪媽咪)看板Food標題[廣宣] 新竹 適合約會氣氛佳的芙歐義式料理時間Sat Jun 16 22:17:12 2018
『資訊揭露：本篇為廠商邀約試吃文』

     店名： 芙歐義式料理FULL PASTA

     地址： 新竹市東區金城二路38號
     電話： 03 573 5511
     試吃日期：2018/06/09

美味圖文版: http://q82465.pixnet.net/blog/post/222032328

上個周末打算舉辦家族聚餐，一共有四個大人、兩個小孩、一個嬰兒，希望找一間親子友
善又好吃的餐廳。

恰好收到芙歐義式餐廳的邀請，看Google評價還不錯，地點也很方便，便決定來品嘗看看

訂位時店家表示可以安排類似包廂的沙發座位給我們，旁邊也可以放嬰兒推車，於是便早
早預約了。


芙歐的招牌是黃色的非常顯眼，旁邊還有新竹知名麵包蛋糕店RT，吃完後可以順便去買點
伴手禮，或到附近的清華大學散散步。

開車來的話，附近有不少停車場，目前旁邊巷子裡面的工地(聽說是醫院預定地)可以免費
停車。

我們按照約定的11:30抵達時，店門外已經等了數組客人，要依序等服務生帶位。

門口有個沙發等候區，一旁有很多隻娃娃跟書本給等待的人打發時間。

先來幫嬰兒拍個照，因應聚餐特別幫他穿了悟空裝~

雖然才開始營業時間不久，進場時發現已經入座很多人了，生意相當好。

店內的座位大致就是這兩張照片所示，數量並不是很多，假日最好先訂位。



我們四大兩小一嬰兒的座位區被安排在六人座的沙發椅隔間，還配了兩張兒童小餐椅與兩
份兒童餐具。(非沙發區也有提供高的兒童餐椅)

悟空寶寶說讓我們先來研究一下菜單吧!

主餐有義大利麵和燉飯、焗烤等，價位大約在218元~368元之間。

另外還有披薩和捲餅(捲餅製作較久，平日才有提供)、炸物等，可供多人分享一起吃。

套餐的部分有點複雜，我們研究了好一會兒，簡單來說:

+118元: 麵包/沙拉/100元飲料

+168元: 湯/麵包/沙拉(或前菜)/150元飲料

+208元: 湯/麵包/沙拉(或前菜)/不限價位飲料/甜點

+398元: 麵包(或湯)x2/豪華沙拉/前菜/不限價位飲料x2/甜點組合2人份

每升級兩份套餐或點一個398雙人套餐，就能享有一次脆薯、雞翅或雞腿塊的加購價。


其餘菜單可參考官網圖片比較清晰: http://www.fullpasta.com/products.php

如果不知道要點什麼，可以參考桌上的主廚推薦餐點立牌。

芙歐的義式料理醬汁都是主廚自製的，因此甚至可以看到麻辣系列的義大利麵，非常特別


芙歐海鮮義大利麵使用日本三路奶油海膽魚卵醬，海鮮種類很澎派，以338元的價位來說
CP值很高。

花生巧克力QQ麻糬煉乳甜薄餅單點要180元，但如果點雙人套餐就可以選擇它當甜點，是
比較划算的點法。

我們最後點了四個主餐，升級兩份雙人套餐，並加價購現烤金黃雞腿塊與香酥脆薯。

分配給四大兩小吃，份量還是太多，最後打包了一些回去當晚餐。



雖然呈現客滿狀態，不過上菜速度我覺得還算快，有些還沒吃完就來了下一道。

湯與沙拉的合照，感覺很適合打卡~

磨菇濃湯，濃淡適中，不會太清淡也不會勾芡過度，蠻溫暖開胃的。

堅果美生沙拉搭油醋，爽脆的堅果口感與油醋酸中帶點初榨橄欖油的香氣很搭，吃起來卡

滋卡滋的很讚。

雞肉美生沙拉搭凱薩醬，雞肉雖然溫度涼涼的但質地還蠻軟嫩的，搭配甜甜的凱薩醬變得
很香又容易入口。


香噴噴熱騰騰的帕瑪森軟法麵包也上桌囉!

據服務生說此款麵包很多小朋友都很愛吃，果不其然我方兩個小孩都吃完還想再吃。

邊緣脆中心軟的軟法麵包沾上有一點蛋黃味的甜鹹沾醬，吃起來味道變得好香，是難得吃
到的好吃餐前麵包!

香軟的麵包很得小孩喜愛~吃了一片還要再吃。


飲料也上桌了，雙人套餐的飲料不限價位(除了啤酒外)都能選。

我點了一杯6-9月限定的香甜芒果冰沙，沁涼消暑，果香撲鼻，夾帶芒果的甜味入口即化
老哥點了冰可可牛奶歐蕾，使用鮮奶來調和，視覺上也很美。

新鮮健康的現打果汁也很受歡迎，可以在蘋果/芭樂/鳳梨三選二。

老公選的是(鳳梨+蘋果)，分給小朋友一起喝，她也很愛喝。

右邊的是老媽點的玫瑰紅棗茶(熱飲)，香氣撲鼻，還附了一小盤堅果作搭配。

用49元加購的黃金脆薯與兩個前菜上桌了。

熱呼呼的黃金脆薯沾上一點番茄醬，就成了令人吮指的美味，香香脆脆令人一條接著一條
，一口接著一口，很快就被掃盤了。

焗烤孔雀貝前菜有三扇孔雀貝，焗烤後增添了起士的鹹度，吃起來很有味道。

柔軟的野菇起司烤蛋口感軟軟的蠻適合小朋友，融合了淡淡的起司香氣，滑嫩順口。

接著是令人期待已久的主餐囉!

芙歐義式料理的擺盤都超精美的，很適合約會拍照~

映照著窗外的自然光線，讓食物的色澤看起來更美味了。

這盤是我點的超多海鮮CP值高的日本三路奶油海膽魚卵醬義大利麵

一個盤子裡有孔雀貝、鮮蝦、蛤蠣、烏賊、帆立干貝，彷彿在吃海鮮總匯料理，麵條沉浸
在三路奶油海膽魚卵醬中，既有奶油的香味，又吃的到顆顆魚卵的鹹味，無論是餐點口味
或配料都相當值得推薦的一道!

淋上一點義大利進口的特級冷壓初榨橄欖油，拌勻後風味更佳。

份量相當OK，吃過以後會想特地再來吃的一道料理!


這道是挪威煙燻鮭魚燉飯搭北歐奶油醬，香香甜甜的奶油融入到燉飯的每一粒米心中，軟
軟嫩嫩的鮭魚片入口即化，香甜順口的一道主食，分量也不會太大。

這盤顏色鮮艷美麗的是每日限量的凱莉茴香番茄牛肉燉飯，番茄味超濃郁，軟嫩多汁的牛
肉，搭配茴香的獨特香氣，只有早點來才有機會品嘗到唷!

搭配特製的白優格一起入口，微酸的口感更豐富了整道料理的層次感，也更開胃了。

這道焗烤極味海鮮飯使用了滿滿的起司鋪在上層，香氣四溢。

值得一推的還有加99元加購的現烤黃金雞腿塊，一共有四塊，可供四人分食。

雞腿皮烤的很脆，香氣十足! 裡面的肉也不硬，趁熱吃非常美味。

大家一邊吃一邊聊天，氣氛融洽。

最後期待已久的甜點上桌囉~這是雙人套餐奶酪+蛋糕的組合。

甜橙重乳酪蛋糕，雖然上面有一片甜橙，但並不會酸，只有柳橙的香氣。

蛋糕本體是濃郁的乳酪蛋糕，綿密細緻，吃完齒頰留香。

看小朋友吃得一臉幸福樣~

這盤是人氣甜點 - 花生巧克力雙拼QQ麻糬6吋甜薄餅，外觀狀似披薩，其實是上面有麻糬
的薄餅!

再撒上花生粉與巧克力粉，就成了集甜甜軟軟脆脆口感於一體的特殊甜點囉~

麻糬軟軟的，搭配薄薄的脆餅皮，意外地不違和。

花生口味與巧克力口味各有特色，點一盤兩種都吃的到真是太享受了。

因為雙人套餐分量頗多，我們最後吃不完就麻煩店員幫忙打包了。

服務生都很客氣，幫忙用容器裝妥後放在紙袋裡。

最後再去一趟乾淨的廁所，完美地做個結束。

店家說它們有提供折疊式尿布台，有需要的人跟服務生說後就會來架設囉!


這次在芙歐義式餐廳用餐的心得是: 它的義式料理都蠻符合我們的口味，主廚自製的醬汁
很有味道，主餐配料也很豐富，套餐的飲料和甜點更是女生喜歡的類型(好看又好吃)，店
內環境舒適涼爽，相當適合來這兒聚餐約會、拍照打卡。

不過周末人潮眾多，記得先訂位唷!


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.3.68
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529158635.A.ECC.html

作者joyping (初夏)看板Food標題Fw: [食記]濰克早午餐-斗六店時間Sat Jun 16 22:42:51 2018
※ [本文轉錄自 Yunlin 看板 #1R9I6n-Y ]

作者: joyping (初夏) 看板: Yunlin
標題: [食記] 21:51
時間: Sat Jun 16 22:41:51 2018


◎時間:107/06/03(日)

◎地點:濰克早午餐-斗六店

◎店家住址:斗六市龍潭北路16之13號

  分享心得:https://goo.gl/a7dGr9   有圖有文

營業時間:周一~周五 7:00~14:00

              周六~周日 7:00~14:30

             (原則上全年無休，可上FB官網查詢，沒開會公告)

這間位於雲科大附近的早午餐店生意興隆

這天約10點來到店裡已人聲鼎沸，幸好空間夠大，還有位子可以讓兩個人一起坐

店家對面路邊畫有紅線，剛入座沒多久就有拖吊車來光顧

店員也不慌不忙的大聲提醒拖吊車來囉(有位客人急急忙忙就出去移車了，沒被拖走，可
喜可賀)

看來滿常有拖吊情形的，開車族要多留意了~

(店家外觀)

從窗戶就可以隱約看到人很多，除了學生族群外，其實家庭式的客人也滿多的

從我們的座位拍店內一角

可以看出內裝以工業風為主，點綴乾燥花(最近很愛乾燥花啊~)



已經破破爛爛的菜單 XDD

歷經風霜感

而且我們其實點的是左下方那個套餐 185元

結果詳細內容被我卡掉了(菸)

直接看圖比較快


超級豪邁就用平底鍋當成盤子端上來了

有四塊麵包，我喜歡紅紅的那個(偷看一下拍的菜單:是炙燒明太子法式切片)

兩種蛋(水煮蛋+荷包蛋)

兩種水果(蘋果+西瓜)

黑糖小優格

薯條很多(現炸的就是好吃~)

我們主餐是點雞柳條+香草烤雞的餐，

雞柳條有點乾，墨西哥口味(因為我也沒吃過墨西哥餐也不太清楚應該是什麼味道，就滿
多種類的香料這樣)

只是沒有飲料(飲料要另外買我們就沒再花這個錢了XD)

兩個成人吃這樣還滿有飽足感的，就早午餐界這樣CP值算滿高的

(因為之前吃一個套餐差不多要150元)

但沒配餐飲料還是有點空虛

想要偶爾悠閒吃個早午餐的朋友可以考慮看看囉~


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.81.118
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Yunlin/M.1529160113.A.FA2.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: joyping (106.104.81.118), 06/16/2018 22:42:51

作者aner ()看板Food標題[食記] 台北棧F.M.L Cafe花樣拿鐵 雲朵少女系~時間Sat Jun 16 22:44:45 2018
無音樂圖文網誌版  http://wanwanr9.pixnet.net/blog/post/347869759
==
   餐廳名稱：棧F.M.L Cafe花樣拿鐵
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市北安路780號
   電話：02 7718 8386
==

每次到美麗華附近

好像都找不太到可以吃下午茶的地方

這一次客戶約我們到中保集團投資的棧F.M.L花樣拿鐵

之前就聽說這間餐廳整個很夢幻  剛好來看看

 一進來就已經看到友人已經點了飲料   也太浮誇了吧

一整個棉花糖也實在有夠夢幻了

棧F.M.L花樣拿鐵就在捷運劍南路站旁邊  大直典華的隔壁

五星級飯店旁有一個新的美麗新廣場   直達3樓就對囉

店內裝潢果然很夢幻啊  好像就在雲下面吃飯一樣

[開胃麵包] 一些朋友們先到就已經有開胃麵包在桌上了   搭配的是橄欖油醋醬   健康
好吃

[F.M.L煙燻鮭魚220元] 我選了煙燻鮭魚的生菜沙拉   這生菜也太大一盤了吧 而且種類
很豐富

很多味道很特別的生菜   鮭魚也很軟嫩


[炸物拼盤]  一群人吃飯當然要有個炸物拼盤   從左而右分別是炸雞腿  炸辣椒  還有
炸薯條

比較特別的當然就是炸辣椒   本來以為應該是已經去籽的辣椒不會辣

不過還真有帶一點微辣喔   怕辣的人要小心 炸雞腿很好吃   粉不會很厚   還保留雞汁
的鮮味

[黎明阿爾巴披薩500元] 朋友已經先點了一個披薩大家分享   棧花樣拿鐵的pizza是屬於
薄皮的

一份好大一張   可以多人分享

 聽說這個是新菜來的  所以還沒有菜明

我雖然平常沒有很喜歡吃燉飯   可是這燉飯表現的太優秀了

米粒軟硬適中   而且很入味   最上面的是炸肉丸子   炸的酥酥脆脆的焦香好吃

 主要的牛排排餐來了 一整 也是粉紅色的色澤  不過可惜有一點太柴了   需要費一番功
夫咀嚼

[甜點 布朗尼+冰淇淋]  飯後甜點是一定要的 這個布朗尼很有誠意   分量很夠   搭配
香草冰淇淋 真的是絕配啊

 美麗新廣場隔壁就是五星級飯店   兩個是共構的  感覺地理位置可以說是很方便啊

  棧花樣拿鐵就在三樓 離美麗華也很近   如果要看電影之前或之後

來用餐也是非常的適合

 再附上一張店內的照片   一整個很少女系啊

 今天有一個很美好的午餐時光   其中我真的很推燉飯  大家有空來可以試試喔

走過路過 也醒來萬的粉絲團按個讚   交個朋友吧





--
來加入「美食是努力工作的附產品」FB粉絲團
美食資訊即時通
http://www.facebook.com/tallwanwan


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.43.195
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529160289.A.93E.html
※ aner:轉錄至看板 Zhongshan                                       06/16 22:50

作者Duncan2 (尋找白噪音的人)看板Food標題[食記]東京櫻之熱-利久/無敵家/阿夫利/Kashiyama時間Sun Jun 17 22:00:17 2018
   餐廳名稱：利久牛舌/無敵家/阿夫利拉麵/Kashiyama烏龍麵
   消費時間：2018年/3月
   地址：1.日本〒160-0022 T<U+014D>ky<U+014D>-to, Shinjuku-ku, 新宿<U+533A>Shinjuku,
           3 Chome-3-38-1<U+30EB><U+30DF><U+30CD><U+30A8><U+30B9><U+30C8>
         2.日本〒171-0022 T<U+014D>ky<U+014D>-to, Toshima-ku, 豊島<U+533A>Minami
           ikebukuro, 1 Chome-17-1
         3.日本〒160-0023 東京都新宿<U+533A>Nishishinjuku,1 Chome,
           西新宿１丁目１-５ <U+30EB><U+30DF><U+30CD>1 B2F
         4.日本〒114-0013 T<U+014D>ky<U+014D>-to, Kita-ku, Higashitabata,
           1 Chome-17北<U+533A>東田端１丁目１７０
   電話：+81 3-5312-6211/+81 3-3982-7656/+81 3-5990-5182/+81 3-3810-6554
   營業時間：11:00-23:00(無公休)/10:30-04:00(無公休)
             11:00-22:00(無公休)/06:00-20:00(日休)
   每人平均價位：JPY.1500-3000/JPY.800-1500/JPY.900-1500/JPY.200-500
   可否刷卡：N
   有無包廂：N
   推薦菜色：牛舌套餐/叉燒拉麵/柚子鹽拉麵/天婦羅烏龍麵
   官網：N
=====================================================================
圖文網誌版:http://nonespeaker.pixnet.net/blog/post/184092782
=====================================================================
前些日子，跟著賞櫻風潮，和友人去了一趟東京

這一篇，就由食記開始說起

利久牛舌

基本上是一間牛舌專賣店

其中有單純的牛舌套餐，也有配上咖哩的咖哩牛舌飯

牛舌套餐主要是依據需要的片數，會有不同的價格

為了一飽滿足的牛舌，點了八片的牛舌套餐

牛舌、牛肉清湯與一碗白飯

牛舌當然不用多說，厚度足夠，表面則是一層微焦的炭烤色

咬下去真的是滿滿的幸福

配上白飯一口接著一口，其實會讓人很想再來second round!!!

最後在喝上淡淡的清湯，裡面也有一兩塊牛肉，慢慢喝，讓這一餐有著最簡單的結尾

無敵家

這間拉麵店應該是家喻戶曉的必吃店家

運氣很剛好的到現場時，並沒有花太多時間在排隊

湯頭非常的濃郁，但其實也可以說是稍油

不過這一次發現有趣的海苔片，上面印有著中英日的歡迎字語

倒也是一種可愛的地方

相比以前吃沾麵的時候，拉麵的口味算是相對可以接受的

阿夫利拉麵

主打帶著柚香的拉麵

跟利久牛舌一樣，也是一間連鎖知名的店家

其實它有著另外的名號-柚子鹽拉麵

有點難以想像這樣子的組合，可以混搭成什麼樣的味道

單點了一碗柚子鹽拉麵、柚子high ball和一碗牛肉飯

拉麵部分吃起來清爽，不會像常見的拉麵較油

認真來說，湯頭比較特別，有微微的柚香，但沒有讓人驚豔

high ball部分較為清淡，氣泡水的感覺比較重

炙燒飯也相對普通

只能說是一間沒有吸引到小編的拉麵店

不過對於這味道有好奇的人，還是可以體驗看看囉!!!

Kashiyama

這趟旅途中，主要是落腳田端的Hotel Mets

很意外的在晚上去買宵夜時，發現飯店腳下有一間隱藏的烏龍麵店

店的空間不大，每個人都是立食

一碗烏龍麵約莫六七百日幣，種類非常的多

這次點了天婦羅烏龍麵

湯頭有濃濃的醬油味，天婦羅泡在湯中

並沒有釋放炸油出來，反倒變得鬆軟

麵條比較不像以往認識的烏龍麵，相對比較細，感覺是介於拉麵跟烏龍麵之間

在春天的早起吃這麼一碗熱騰騰的麵，真的是通體舒暢

可能田端這個地方本來就比較沒有觀光客

所以店內的人看起來都是本地準備上班的客人

如果有機會需要落腳在田端的各位，可以早起來去試試

--
=====================================================================
在亂世中，尋找一種白噪音，好讓自己背著包包去旅行

http://nonespeaker.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/NoneSpeaker/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.250.178
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529244023.A.9D2.html

作者frank74611 (寂寞旅者)看板Food標題[請益] 可以看夜景東西又不錯吃的地方時間Sun Jun 17 22:16:59 2018
尋找台北-台中之間

有不錯的夜景+食物精緻好吃的店面
朋友生日想幫她慶生

價格1000/位 食物種類不限(不吃羊 跟昆蟲+特殊食材)

有考慮過台北鳥地方  饗饗(吃過)  屋頂上(吃過)

台中不夜天(吃過)~~還有哪邊有不錯夜景+食物呢?

謝謝

--
當我們不再保有孩子的純真時，青春、歡笑、自由與想望也就遠離了，
我們彼此責怪、互相憎恨、鬥爭、殺戮……直到我們排徊在黑暗與荒蕪裡，
直到無助的吶喊與哭泣淹沒了我們。我要明白地告訴每一個人，是我們的平庸、
冷漠、虛偽、貪婪讓生命變成了一連串失去純真的過程。
是我們在這個過程中親手種下死亡的種子，讓腐敗在自己的內在萌芽，茁壯。
是我們自己澆水灌溉，眼睜睜地看著我們在腐敗中失去自己，在腐敗中失去一切。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.232.238
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529245024.A.DA3.html
→ jula: 草山夜未眠？ 06/17 22:23
→ frank74611: 看來少少沒人知道 06/18 19:18
推 madux123: 屋頂上不錯啊，氣氛又好 06/20 22:48

作者ally701 (Ally愛玩樂)看板Food標題[食記]台北 師大 台電大樓 嚼咖啡 輕食義大利麵時間Sun Jun 17 22:29:57 2018
2018年6月

無音樂。有圖真相網誌好讀版

http://ally701.pixnet.net/blog/post/463288706



Jana Cafe restaurant 嚼咖啡餐廳

電話：（02）2368-5345

地址：台北市大安區泰順街60巷27號1樓右側

交通：捷運台電大樓站3號出口，步行約5分鐘

營業時間：週二-週四 12:00-22:00

              週五-週日 11:00-23:30

              (週一公休）

特點：不限時、有wifi、部分座位有插座

網站：https://www.facebook.com/janacafe0526/



一直覺得台北是座令人看不透的城市，

在霓虹塵囂的絢爛外表下，

隱藏著好多珍貴且美好的故事與味道。

習慣了繁忙庸碌的生活，

有時候停下腳步，走進一條曾被忽略過的小巷，

或許能夠尋覓一處驚喜、一刻感動。



推開『JANA CAFE 嚼咖啡餐廳』的門，

瞬間感受店內漂浮的咖啡醇香，時間也在空氣中潛伏流動。

寧靜且放鬆，想要暫時拋下壓力煩憂細細品味生活，

我在這裡能夠深刻體會。

確實，

簡單的歸類為一般的咖啡館或許有點太過粗糙，

走進嚼咖啡，

環境讓人舒適，餐點使人幸福，咖啡令人溫暖，

離開後，甚至還有點想念，

或許一切不夠精準，但在我心中這就足以定義為一間好的咖啡館。



除了咖啡之外，沙拉輕食和義大利麵口味上選擇和變化都非常多，

在點餐前還真的得花點時間慢慢克服猶豫不決的毛病。

帕尼尼、拖鞋麵包和軟法除了單點，還可加＄80元搭配薯條和飲料。



蘋桃紅酒漿沙拉＄210

使用紅酒醬搭配各式新鮮蔬菜水果，

整體口感極為清新爽口，

看似繁複的外表下，一點都沒有令人擔憂的沈重感，

口味達到適當的平衡，接受度相當高。



軟法麵包-費城牛肉＄190（＋＄80搭配薯條＆飲料）

牛肉口感相當軟嫩，

搭配的萵苣洋蔥和甜椒增添了清爽感，也帶領了不同的層次，

調和了橄欖油和店家特製的芥末醬，一切恰到好處的配合，

不得不說這是當天我們一致公認的心頭之最。



帕尼尼-熱烤墨西哥辣起司＄170（＋＄80搭配薯條＆飲料）

傾瀉而出的起司在口中激烈奔騰，

熱騰騰的纏綿留下濃郁的香氣漫延，

在墨西哥辣椒和特調蛋白醬的加持下，散發誘人的魅力。



薯條搭配的也是店家自製的羅勒醬，

有內涵的拼湊中帶著一抹酸，平衡了油炸的膩，非常討喜。



拖鞋麵包-焦糖洋蔥手撕豬肉＄210（＋＄80搭配薯條＆飲料）

拖鞋麵包的口感富有嚼勁但又不過硬，聽說特別受外國朋友歡迎。

內餡的手撕豬肉紋理非常清晰，

在品嚐的過程中豬肉質地的傳達帶來了很豐富的新鮮感，絲毫沒有過柴的困擾，

搭配上甜甜的焦糖洋蔥就是種老少咸宜的愉悅滋味。



青醬鮭魚佐龍舌蘭酒義大利麵＄280

店家特調的青醬在製作上刻意沒有將香草食材打得過於細緻，

品嚐起來除了香氣更盛外，也能咀嚼到更有層次的口感。

看似普通的青醬，但嚐進口中卻一點也不簡單，

這種難忘的滋味或許就是專屬於店家獨一無二的悸動。



炸雞翅＄180

一上桌還來不及用味覺去認識他，猛烈的酸氣就已經和嗅覺打了聲招呼，

陣陣刺激味蕾的氣息蘊含著迫不及待的衝動，

品嚐之下保留了三秒的回馬槍，酸度是沒在客氣的侵襲，

一切是如此怦然且舒服的。



濃醇香拿鐵＄120



海鹽焦糖拿鐵＄130



錫蘭鮮奶茶＄100



仲夏野莓紅茶＄110

不得不說『JANA CAFE 嚼咖啡餐廳』的飲料目前品嚐過後，還真的沒讓人失望，

該有的濃郁、牛奶的純度、咖啡的香氣、奶泡的細膩、茶葉的韻味一種都沒錯過，

穠纖合度的結合下，能感受出豐富且有層次的內涵。



來到JANA CAFE ，

慢慢啜飲一杯咖啡，細細品嚐美味餐點，

在這媗時間奢侈的緩緩流逝，盡情徜徉在這一刻美好。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.168.3
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529245802.A.E5E.html

作者isingyeh ( )看板Food標題[食記] 台北東區 花傳日本料理 鄰近鬧區不限時時間Sun Jun 17 22:47:08 2018
   餐廳名稱：花傳 日本料理
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市大安區忠孝東路三段217巷6弄1號
        (捷運忠孝復興站1號出口直走到一個HOTEL後右轉再直走，約8分鐘路程)
   電話：02 2771 7272
   營業時間：每週一~六 11:30~14:30，17:30~21:30



網誌有圖板
https://lihi.cc/ItyWA






文字版


花傳位在忠孝復興再往新生方向走的住宅區裡，鄰近鬧區卻不在鬧區內、沒有逛街的點

如果沒有朋友推薦，我應該不會知道這間店，也不會走到那

這或許也是種跟美食的結緣

聽說老闆曾到日本學廚藝，老闆娘是日本人，

做出來的料理應該不會太台吧?!  讓我們看下去~



這天有夠熱，走到的時候，剛好開始流汗，就吹冷氣了 哈哈

店內不大，進門的時候，老闆的小孩還在吧台旁寫功課，有種家庭的親切感

吧台上掛著時價的海鮮類、特殊季節料理、日本酒類等等



店裡大概五六桌吧

別看都空空的，我們五點半到，已經有一桌在點菜

其他桌上都擺著預約席，客人陸續上門



入座後，闆娘先提供麥茶，解解渴

我們輕熟女三人組為了慶祝，大點特點

點完後，先來盤免費小菜- 毛豆

這麼炎熱的天氣就是要吃毛豆配啤酒阿

(頓時大叔上身)



手卷

我跟小黑點的是鮮蝦蘆筍，

用料吃到最後一口的實在，

前面是柴魚味，中段開始有醬料味，但又不會太鹹

老大點的是明太子手卷

就是後面那個很狂的手捲，滿滿的明太子 (食<U+3079><U+305F><U+3044>∼∼∼）

平常是女強人的老大吃了幾口後，露出嬌羞的表情(恩?)，說：好吃





炸豆腐

炸皮很薄很薄，比較健康

所以不是走酥脆路線的，

豆腐熱呼呼的

配上甜甜鹹鹹的醬油

倒是適合冬天的時候，邊喊燒，邊爽吃





烤午仔魚

午仔魚是高級魚種，本來就貴三三的

最肥美的時候是11~2月，

台灣烹調方式多為煎、蔥燒、清蒸，

而日本料理的鹽烤方式，充分運用午仔魚的油脂，並保留肉質軟嫩

午仔魚的魚肉很細，外皮烤的恰恰

魚肉保持鮮嫩，入口即化

擠上檸檬汁，不膩口

不擠檸檬汁，吃原味也OK

我覺得如果是我自己去，可能可以自己吃掉一條魚





蜂蜜芥末炸雞

這是道小朋友吃的料理

上面的淋醬是蜂蜜甜味，

炸雞皮脆、肉軟多汁

對於愛吃鹹酥雞的我，不太適應 XD





烤雞肉串

這個...超好吃的!!!

雞肉皮酥脆，雞肉鮮嫩多汁

鹽烤又不失雞肉味

想再多點一盤~ (左手拉住右手  忍住不加點)





綜合握壽司

魚本身甜一般，也夠新鮮

我吃到醃漬星鰻握壽司，很特別

生魚片與醋飯中間有沾芥末，所以不用搭旁邊的芥末也OK

老大直說旁邊的薑好吃  哈哈

不過魚肉退冰一陣子，是常溫...

對於本身沒偏愛生魚片的人，可能會比較不敢吃





蛤蠣味增湯

不要懷疑，就是滿滿的蛤蠣

而且每個裡面都吃的到肉，肉沒有縮，

湯有蛤蠣的鮮甜，還有味增湯的溫和

彼此不搶味

原本老大沒有點湯，喝了以後，自己也點了碗蛤蠣味增湯





鮮魚清湯

這是小黑點的湯

魚肉也不少又鮮嫩

重點是喝第一口的時候，有驚豔到

一直以來，對鮮魚清湯的印象就是加薑、米酒

這邊沒有薑味，是濃郁的日式高湯味

再加上魚湯的甜

如果這不是小黑點的湯，我可能會喝光XD





茶碗蒸

老大點的，如同其他茶碗蒸，蛋很嫩，入口即化

而茶碗蒸的湯底柴魚高湯，更是出色



就這樣，我們三人吃了一堆，約1700

從五點半聊到九點，開心~(灑花)



整體而言，

這間的烤物跟湯很不錯，

且店在東區附近，還算便宜

這樣的味道、價位，又不限時間，

適合小聚、小酌

只是要往鬧區的反方向走個七八分鐘就是了


--
.••．､﹒•． ☆ •·﹒．‥﹒､•
歡迎追蹤我的IG：Hitomi的下班筆記
邊閒聊邊學日文
https://www.instagram.com/hitomi_love_jp/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.115.66
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529246830.A.980.html
※ isingyeh:轉錄至看板 Daan                                        06/26 21:28

作者otsukaai0928 ()看板Food標題[食記] 高雄 Humble beginnings cafe 亨寶咖啡時間Sun Jun 17 22:51:11 2018

   餐廳名稱：Humble beginnings cafe 亨寶咖啡
   消費時間：2018/5
   地址：高雄市鼓山區華榮路1號
   電話：07-5229949
   營業時間：10:00-1:00 (週五、週六營業至02:00，週四公休)
   每人平均價位：350
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
=============================================================================

http://pinkmayday0928.pixnet.net/blog/post/462938717

從台北天母來高雄展店的Humble beginnings cafe

其實是以前認識的朋友與他的友人一同經營

從高雄店在裝修時期就一直默默關注，因為看起來就感覺會是我的菜XD

所以一直超期待開幕的!!

歷經長達半年的內部整修，終於在4月底時開始營運



位於華榮路上，沒認真注意的話真的會很不小心錯過

距離捷運站有點距離

本來想說要從捷運站走來，估狗了一下立馬放棄

這種天氣在高雄街頭走20分鐘的話

大概下一秒就是在醫院，真的熱死


水泥門把太可愛，一開始我還沒仔細注意



進門後右手邊這Work hard Stay humble牆面

"勤奮工作，保持謙虛"

符合店名的意義，也有好多網美們在這拍了許多美美照



店內座位真的不太多，而且沒有限制用餐時間

所以想用餐的話一定要先訂位

個人最喜歡的座位就是右手邊靠紅磚牆的兩人小圓桌了

桌面的花磚美到不行，是老闆們特地去挑選的

店內裝潢幾乎是自家親手打造而成，就是邊做邊想這樣

真心感覺很厲害，打造出一個非常有fu的環境空間

保留老屋原有的風格，再加上老闆們的發想創意，就變成現在的亨寶咖啡



店內的任一角落都很值得細細品嚐欣賞

來現場親自體會都比照片漂亮阿~



私心最愛的小圓桌

其實我一直很討厭小圓桌的位子，因為很多小桌子的重量都比較輕

如果不小心撞到的話都會翻倒東西

對~我就是常常翻倒桌上的東西，所以超討厭小桌子

不過這裡的小圓桌是有重量的水泥，所以都不怕翻倒阿XD



樓梯的粗麻繩也是店家自己裝設的



往二樓的樓梯牆面真的也是蠻酷的

裸露的磚牆面不知道是故意的還是就保留原有的洞口

看起來也是特別有老屋的意境



二樓一部份是化妝室，另一面是小酒吧



真的是小酒吧，就只有這幾個少少的吧台位子

想來的記得先預定位子



義風鄉間雞腿排(360元)

醃漬過的雞腿排嚐起來已有鹹香度

雞腿排比我想像中小一點阿XD，原本看照片還想說會蠻厚實的

大小是還好，但表層煎的恰恰非常好吃，脆皮的口感我喜歡

雞肉不算非常嫩口，是較有口感的，帶著脆脆的雞皮一起入口很有香氣



法國麵包上已塗有蜂蜜醬，所以單吃就很有味道

我ㄍㄟ熬還塗了蛋黃上去，吃起來味道感覺有那麼一點不融合阿哈哈哈



庫克菇菇野愛黃金蛋(320元)

現炸脆薯很好吃，但這沒肉我實在無法，本人就是肉食動物阿



隨餐附送的約克夏紅茶



朋友招待之冰淇淋麻糬鬆餅

外酥內軟的鬆餅很好吃欸，小驚喜是裡面包了軟Q的麻糬！

藍莓冰淇淋也好好吃



小評論

在高雄來說，這樣的早午餐其實不算平價

但環境跟服務都超棒的阿

重點是用餐時間沒有限制!!現在好少熱門餐廳是不限用餐時間的耶

剛開幕快2個月，就已經變成高雄熱門的早午餐店了

所以想用餐的一定要先訂位，不然真不知要等多久

個人對於樓上的小酒吧很有興趣，有機會一定再去瞧瞧~



店家資訊

地址：高雄市鼓山區華榮路1號

電話：07-5229949

鄰近捷運站：捷運凹子底站or巨蛋站

營業時間：10:00-1:00 (週五、週六營業至02:00，週四公休)

網址：
https://www.facebook.com/Humble-beginnings-caf%C3%A9-Kaohsiung-401813836948448/


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.11.242
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529247077.A.B4E.html

作者joehajoe (joehajoe)看板Food標題[食記] 台北 初牛-炭火直燒丼飯專賣店-南京店時間Mon Jun 18 22:13:52 2018
   餐廳名稱：初牛-炭火直燒丼飯專賣店-南京店 (南京三民站)
   消費時間：2018年/6月
   地址：105台北市松山區南京東路五段123巷1弄2號
   電話：02 3765 5339
   營業時間：11:30–14:00, 17:30–20:30
   每人平均價位：200-300

無音樂圖文網誌
http://www.getwo.com.tw/mervyn/?p=643

最近生活圈開始轉移到南京東路上了，所以大概會經常有捷運松山線沿線的食物，這間就
是某天下班後跟友人約在南京三民的晚餐，但其實本來是要去吃一間叫「The Lock」的餐
廳，但沒預約，到了現場才發現關店整修一個月 XD

我們要進去用餐的時候剛好是用餐最後一波高峰，現在上班族真的都很晚下班，都八點了
還是大概九成滿，我們就從人爆滿吃到人都走光 XD 但是店家真的人都非常好，態度都很
好，就跟我們說我們慢慢吃，他們先慢慢開始從廚房開始清潔，還好我們是坐在右側小空
間，所以他們也能清潔大部分的外場，我們就盡量趕快吃完到別的地方去聊天

菜單一眼望去，我覺得基本的丼類都滿便宜的，我自己點了蒜蒜豬肋條丼，另外加了揚出
豆腐，檸檬水跟味增湯都是可以自取無限的，飯也可以加但我沒有加，我是覺得他們的味
增湯非常有誠意，除了料很多以外居然還有豆皮，覺得很有趣，我喜歡加蔥花，他也有很
多蔥花可以加

蒜蒜豬肋條丼，蒜片搭上豬肉超級好吃，擠上檸檬汁味道很棒，我覺得豐富又超值，
很值得再回訪吃其他的

友人搭的黃金泡菜，甜甜的很好吃

揚出柴魚豆腐，這比例尺有點拍錯，跟上面的泡菜比起來好像差不多大，但他其實很大碗
，大概就是一份整份的臭豆腐量這麼多，非常的好吃，我覺得搭豆腐的套餐很超值，豆腐
做的外酥內軟，搭上日式醬汁，跟柴魚青蔥一起吃真的很順口

初牛 – 南京店
地址： 105台北市松山區南京東路五段123巷1弄2號
開放時間： 11:30–14:00, 17:30–20:30
電話： 02 3765 5339

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.2.4
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529331235.A.2B7.html
※ joehajoe:轉錄至看板 SongShan                                    06/19 00:11

作者ert230 (嵐嵐)看板Food標題[食記] 新北板橋 潮排厚切牛排 外帶99元時間Mon Jun 18 22:24:07 2018
   餐廳名稱：潮排厚切牛排
   消費時間：2018/5
   地址：新北市板橋區新海路1號
   電話： 02 2254 2521
   營業時間：平日11:30–14:30, 17:00–22:00；假日11:30–22:00
   每人平均價位：250吧
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：牛排

部落格好讀版

https://lanlan.tw/chao-pai/

https://imgur.com/wRYzehy

以下純文字複製貼上


潮排厚切牛排位於新埔致理後門對面，

對面一整排的餐廳，旁邊是居酒屋類型的，

潮排厚切牛排則是 的選擇之一，

亮黃色的招牌非常顯眼，主打各式各樣的排餐，

160元起餐點，加上現烤麵包玉米濃湯無限續，

甚至有牛排吃到飽1299元，比起夜市牛排，

潮排厚切牛排提供的牛排品質更佳，有肋眼、牛小排等，

平日中午外帶牛排、雞排或豬排只要99元，



對學生來說無疑是多了一個選擇，

學生就是要平價大碗啊，雖然我沒買過99的，

但我想分量應該就一般吧，我這次是內用的，

另外門口菜單以這個方式呈現，簡單清楚



門口也是黃黑為主色，



店內空間還滿乾淨的，簡單裝潢，

潮排厚切牛排可能生意比較集中在中午？

拍攝是平日晚餐時間，中間有遇到客人外帶，


空間不會感到擁擠，桌距算是有隔開，

牆面除了相框外還貼了大幅的世界地圖壁貼，

這個壁貼我家也有貼類似的哈，自己貼超累



潮排厚切牛排有精美的菜單本，

不過因為太多頁了，我就只拍吃到飽這一頁，

一個人1299元牛排任點吃到飽介紹

以下可任點90分鐘內吃到飽：

Prime背肩沙朗、澳洲PS肋眼、鱈魚排、魷魚排、嫩肩沙朗、豬排、雞腿排

用餐時間限定90分鐘，未食用完需加收該餐點之原價

因為怎麼吃也吃不多，所以對我們來說沒有吸引力，

但如果真的超級愛吃肉，是可以參考看看，

不過1299只吃肉……個人拙見何不吃BUFFET呢



潮排厚切牛排選好畫單後將這張交給店員，

用餐後再結帳即可，醬有黑胡椒、蘑菇跟雙醬，



飲料是汽水機自己倒的，



烤麵包跟玉米濃湯，香蒜麵包已經塗好了，

只需要放進機器了滾一圈就熱呼呼囉

旁邊還有醬料跟餐具可以自由取用，



麵包滾一圈囉 是說麵包果可以加個蓋子更好，

這樣感覺比較衛生，或是簡單蓋起來之類，



麵包雖然不是自己塗的，但也都有塗到！

烤起來就香香酥酥的，一開始很餓先嗑了兩片

之後想吃都還可以自己去烤，沒有限制，



玉米濃湯表現一般般，＊



牛排的醬料先送上，這點非常加分，

不是直接淋到牛排上面，可以酌量加醬，

或是只想拌在麵裡之類都ok，牛排可加自助區的鹽



PS紐澳肋眼9oz （２８０）

若怕吃不夠、不過癮的可以點12oz 350元，

價格高一點點而已，但多滿多肉的，

這一塊肉應該是原肉沒錯！我點了五分熟，

還在鐵板上滋滋作響，送上來時要稍微擋一下，

排餐附上一顆荷包蛋還有鐵板麵



牛排不算太厚，不過9OZ也不小片就是，

一個女生吃加上鐵板麵應該會滿飽的，

牛排我沒有額外加醬，就淋點鹽增添香氣，

不過因為紐澳牛是草飼且常大量活動，所以油脂少，

相比之下我還是更愛肥美好吃的美牛

是說潮排厚切牛排提供的PS等級是紐西蘭牛中算最高級的，

(有錯誤歡迎指正我，感謝大家)

但紐澳就是因為草飼放牧，所以牛都較精瘦油脂少些，

台灣人應該還是普遍喜歡肥美些的美牛，



香煎雞腿排（１６０）

雞腿排就是一個非常安全的基本牌，

像我弟很不喜歡吃會硬的牛肉，

所以他萬年沒創意每次都吃雞排，

幾乎是不管去哪都只吃雞排，很猛不變心

雞排跟牛排一樣都會附上荷包店跟麵，



雞腿排軟嫩多汁，且表皮有微微的酥脆，

厚度適中，不用沾任何醬也有一點甜味喔。



潮排厚切牛排提供的牛排算是滿有誠意的，

可以說是 的好選擇之一，當然還有其他家，

不過目前我還沒有在 新埔吃過太多牛排，

口袋名單有品客牛排、霸子牛排西餐廳等，

潮排厚切牛排的價格不貴，平日更是優惠只要99元，

有興趣可以試試看唷

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.150.110.59
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529331850.A.1BB.html
※ ert230:轉錄至看板 BigBanciao                                    06/18 22:24

作者vivianenjoy (Lisa)看板Food標題[食記] 光合箱子 -台北中正 大份量蔬菜早午餐時間Mon Jun 18 22:28:36 2018

網誌圖文版：https://lisajourney.com/blog/post/vegetable-breakfast

   餐廳名稱：光合箱子
   消費時間：2018年/01月
   電話：台北市中正區八德路一段1號東1B館
        （忠孝新生捷運站一號出口，華山文創園區裡面）
   營業時間：02-23568661
   每人平均價位：10:00-21:00
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
（純文字版）

光合箱子 這幾年很夯的一間早午餐店。
很常打開FB、IG都會看到友人在光合箱子吃早午餐的打卡。
起源於家鄉台南的光合箱子，一直都是我身邊友人們的愛店。
看到大家打卡的照片，對光合箱子的印象就是滿滿的蔬菜。
終於有一天友人來找我玩，一起吃早午餐，我立刻選了位於華山園區的光合箱子。
話說上次他來找我玩，我們本來也要吃光合箱子，但好像是時間喬不攏，
最後我們選了附近的特有種商行吃銷魂叉燒飯。
我有點打電話訂位，但是華山店早上訂位只能訂10點。
當天去的狀況是，10-11點半這段期間都還是有空位，大家可以自己取捨一下。

光合箱子華山店內的空間蠻大的！可以容納不少人客。
室內區有分三個區塊，天氣好時也可以選擇戶外區座位。
當天早上其實沒有整個坐滿，我覺得這是華山園區裡面空間大且座位較多的店家。
如果到了華山不知道要吃什麼，走入光合箱子也是個不錯的選擇。

接著我們就來看看光合箱子的菜單吧！
首先可以看到早午餐，種類超級多。
價格屬於中價位，一份都是三百左右而且不含飲料，要加錢才能選飲料。
所以吃起來一餐大概四百多左右。
不想吃早午餐還有義大利麵可以選。
同樣的也是不含飲料須加錢。
隔壁頁有單點產品及沙拉可以選擇。
飲料種類很多種，有咖啡、茶及一些特調。
最後一頁還有冰沙與果汁。
選定好餐點之後就可以跟服務人員點餐，等待餐點上桌囉！

奶油蛋燻鮭魚 330元
招牌人氣料理，所以友人點了它。
內容物有奶油蛋、煙燻鮭魚、自家烘焙吐司（吐司被蓋在蛋底下）、
手工黑糖堅果優格及季節綠葉沙拉。
可選蜂蜜芥末醬或油醋醬。

這個蔬菜真的超級多！
早上來光合箱子吃草就可以吃飽了。
據說很多人推薦光合箱子的手工黑糖堅果優格。
趁友人吃之前偷吃了一口，沒有預期到竟然超級酸…。
這個我不愛，立刻pass（不過也不是我點的，我只是偷吃而已）。

法式脆皮女士 290元
同樣也寫上人氣料理，一上桌我就傻眼了，這份量會不會太大啊！（驚呆了）
自製烘焙吐司媕Y包有法式火腿，撒上馬扎瑞拉起司焗烤，太陽蛋以及季節綠葉沙拉。
可以選擇蜂蜜芥末醬或著油醋醬。
如果選了這道，需要等待15分鐘（所以我才有時間偷吃別人的早午餐呀∼）。
季節綠葉沙拉都差不多，總之就是一種一直在吃草的感覺（還好我喜歡吃菜）。
南瓜、地瓜及烤過的洋蔥是我的愛。
水果有百香果跟柳橙，這天早上蔬菜攝取量已足夠。

這個吐司份量超大，裡頭還有火腿及起司。
我覺得很適合點一份法式脆皮女士大家一起分享，再點其他的餐點搭配，
一個人吃一個有點撐。

焦糖瑪奇朵 160元
早餐吃完喝杯咖啡再走，所以不爭氣地默默＋80元點了杯咖啡。
咖啡喝起來就順口，沒有特別驚豔囉！
這一天我在光合箱子吃完早午餐之後，一路飽到晚餐。

--

https://lisajourney.com

職業觀光客 Lisa

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.235.93
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529332123.A.D97.html
推 charco: 這照片跟以前開幕相比菜少了 06/18 23:36

作者Skylar (Ryan)看板Food標題[食記] 東京 中目黑 目黑川 開心布丁屋時間Mon Jun 18 22:49:15 2018
餐廳名稱：開心布丁屋 (<U+3046><U+308C><U+3057><U+3044><U+30D7><U+30EA><U+30F3>屋<U+3055><U+3093><U+30DE><U+30CF><U+30AB><U+30E9>)
消費時間：2018/04
地址：東京都目黑區青葉台1-17-5東京都青葉1番1F
電話：03-6427-8706
營業時間：11：00-18：00
推薦菜色：<U+685C>抹茶
官方網站：-
粉絲團：

【部落格完整圖文版】
https://meidin.tw/blog/post/mahakara
------------------------------------------------------------
中目黑的目黑川，每年可是吸引了一大群觀光客來賞櫻，這次我們也就如願的來到東京賞
櫻！還好還好，花況可以說是最大期！真的很幸運耶！這一刻走在河邊的兩旁，栩栩微風
一吹，櫻吹雪落下，真是浪漫極了！趁這機會來收集一個散步甜食「開心布丁屋」店面小
巧玲瓏，很難去發現它，靠著Google Map 導航，就可以找到，看到一群夥伴在排隊就是
了！

只有賣兩種口味，每逢櫻花季的時候會推出櫻抹茶口味！價格也高了¥100

由於店內非常小，我就沒有拍攝了，也怕打擾到工作人員，眼前就一個小玻璃櫃
販賣了卡士達、牛奶咖啡、抹茶口味，我們選了卡士達與櫻抹茶！
–
話說開心布丁屋可是使用全日本最推薦的雞蛋製作！來自神戶兵庫縣產。

店內小巧玲瓏，半開放式的廚房空間，清晰可見每一個布丁的生產過程，既然是櫻花季，
就要來一個限定款的<U+685C>抹茶，想起店員那甜美的笑容，彼此很有默契的，沒錯就決定是<U+685C>
抹茶了。

<U+685C>抹茶¥480
你可以帶走也可以現場吃，我們選則帶走(這景深很可以，自己講Ha
我們雀躍地拿到<U+685C>橋去，第一件事當然還是拍照留影，下一秒就是杯盤狼藉的畫面，這布
丁可相當扎實的主體，入口後是那軟綿細緻的質地，濃郁的奶香以及抹茶的芬芳，配著眼
前如此美麗的畫面，真的是太幸運、太幸福。

其實我們有買了卡士達，但是一出店家就馬上吃掉了(忘記拍！卡士達也很推

才發現每一個人拿到這個布丁，就像回到小時候那般，拿到外婆、奶奶，每天去菜市場從
超商帶回來的布丁，開心著吃著，我想這就是開心布丁吧？

--
小美&叮叮_旅遊看世界：https://www.facebook.com/DM1014
Blog：http://meidin.tw
德國、瑞士、日本、台灣吃喝玩樂!趕快一起吃吃喝喝∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.48.19
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529333359.A.269.html
※ 編輯: Skylar (101.10.48.19), 06/19/2018 08:03:05

作者ert230 (嵐嵐)看板Food標題[食記] 新北板橋 朝鮮味 小菜吃到飽 主菜170起時間Tue Jun 19 22:14:43 2018
   餐廳名稱：朝鮮味韓國料理
   消費時間：2018/4
   地址：新北市板橋區文化路二段41號
   電話： 02 2252 0960
   營業時間：11:00–22:00
   每人平均價位：200
   可否刷卡：NO
   有無包廂：NO
   推薦菜色：炒泡麵

部落格好讀版

https://lanlan.tw/chaosianwei/

https://lanlan.tw/chaosianwei/

https://lanlan.tw/chaosianwei/


以下純文字複製貼上


 一定會說到這一家朝鮮味，

多達40-50種小菜任拿吃到飽，我最喜歡吃小菜了，

韓式泡菜必吃、辣豆芽、辣豬血糕、拔絲地瓜和杏鮑菇等，

所以對我來說吸引力很高，只要點個主餐就可以，

外帶也會附上六種小菜喔，已經比其他家大方了，

主餐最便宜不用200元，整個划算吃粗飽的概念

當然因為價格便宜，就不要太奢求品質的部分了，



因為我沒外帶過所以不清楚是不是自己選，



店內環境，簡單的裝潢，好像有兩層樓的樣子？

我這是平日晚上去吃的，當天涼涼的比較少人，

桌數不少，也滿多大桌可以併桌的，聚餐也OK，



每一桌都會附上一小壺的茶，不喝飲料喝茶也OK


朝鮮味的菜單 請見文末，菜單本有每一樣餐點的照片，

但竟然沒有價格，價格只有畫丹的那張上面有，

我沒注意到就沒拍到了，還真是奇妙的設計，



雖然小菜很多可以拿，但也量力而為，不要亂拿一堆吃不完，

少量少量的拿，吃不夠再拿就好，反正就一直放在那，

店員也一直在補，假日人多可能會比較難拿取，



我看大家都說40-50種小菜，但實際看到好像沒這麼多，

沒有很認真地數，但一個盤子可以放12盤小菜，

稍微看一下會發現有些是重複的，但種類依然很多，

這點值得讚賞，而且份量都很少，比較不怕拿了吃不完，

當作逝世口味喜歡再拿下一盤也不錯的



各式各樣繽紛的小菜，就不管韓式不韓式了



第一次我們拿了九個，擺來拍個照片

趁等待期間先拿小菜填一下肚子，試試口味，

有滿多樣帶點辣度的小菜，像是豬血糕配上辣醬，

但不會很辣，吃起來就像是涼拌小菜，右下角是辣豬肝，

其實辣度都大概小辣而已，大部分人都可以接受，

中間泡菜旁邊是辣白花椰，這個味道可以想像，

泡菜口味適中，一樣不會太酸太辣，中規中矩路線，



拔絲地瓜還滿甜的，可惜表面不夠脆，

但甜甜的又綿密也很容易讓人多吃幾塊



辣杏鮑菇QQ帶點脆度，風味還OK



部分餐點點餐會給你一碗紫菜蛋花湯，

覺得比較雞肋一點，可有可無得一碗湯，



石鍋豬肉嗶嗶飯（１９０）

可選辣度：不辣、小辣、辣

這一款就是比較基本的主餐，也是韓式料理常見的，

因為我們主要是對小菜吃到飽 比較感興趣，

再加上我們只有兩個人，所以主餐部分就點個基本款，

另外韓式炸醬麵是170$ 價格應該算是最低的，

這樣點下來真的頗划算，不用兩百元就可以吃很飽



飯的配料一般般，就是滿常見的那些，

最上面有一顆蛋黃，可以戳破後再拌一下，

喜歡吃鍋巴的可以放久一點再拌喔，

總而言之就是一份比較中規中矩的石鍋拌飯，



炒韓式泡麵（１９０）

可選牛肉或豬肉，我選了牛肉的

本來考慮要吃炸醬麵，後來還是選這個比較少見，

好像是韓國泡麵那種比較粗比較Q的麵條？

然後配上泡菜風味的醬汁，以及泡菜們，

搭配起來是還不錯，畢竟韓國泡麵很Q！



炒麵也炒得有入味！肉的部分就一般般少少的，



份量上很足夠，那個麵條還滿多的，

女生吃完一份就會很有飽足感了



我們吃了很多盤小菜，本來想吃完數一下的，

結果中間被店員收走了，忘記先數好嗚嗚

應該至少有15、20盤吧我忘記了，因為量不多可以多吃幾盤，

以下是 朝鮮味的菜單



韓式料理必吃的餐點朝鮮味都有提供，

可惜這份菜單上面只有照片沒有價格

上面有提到，有價格的那張是讓大家畫單用的，




人多的話也可以多點幾樣來SHARE，

通常人多的話可以點個烤肉大家分享




也有提供一些飲品，但免費的茶就很OK了，



朝鮮味網路評價滿兩極的，很多人是說口味問題，

但我覺得以價格來說是還可以啦，就中規中矩

主要是小菜很多，尤其現在很多家 小菜都要另外點，

所以朝鮮味在小菜這個部分仍然是吸引人的優勢，

那價格實在也滿親切的，就不要求太多了，

當天平日晚餐造訪，小菜也一直在補，不會拿不到小菜，

也盡量補不一樣的小菜，所以算是吃得很盡興，

吃過新埔幾家韓式料理，各有各的特色啦，

如果你是偶爾想吃小菜吃個開心，那朝鮮味就很適合你，

若是追求道地口味、美味，那可能要找找別家

上次吃到的韓家香韓式料理 就很不錯！隨便點都很優秀

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.150.110.59
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529417687.A.981.html
※ ert230:轉錄至看板 BigBanciao                                    06/19 22:15
推 jojolia69: 逝世口味我不敢吃... 06/20 14:07
推 fortunemob: 這間吃過覺得非常普通 小菜雖多也沒特別出色 06/27 01:03

作者iioouu (小萍)看板Food標題[食記] 台北：雙月食品社  米其林推薦排隊店時間Tue Jun 19 22:31:51 2018
網誌圖文版：http://anrine910070.pixnet.net/blog/post/225199367

台北雙月食品社是2018年米其林必比登推薦名單之一，
不提供訂位，離捷運善導寺站五分鐘內，臺大醫院十分鐘。
雙月食品社菜單中最熱門的餐點有油飯、蛤蜊燉雞湯、
何首烏燉雞、東石暴肥鮮蚵系列餐點，檸檬愛玉。
另外小菜中的百頁豆腐、甜不辣、豆皮、米血糕也很強，
傳聞中張忠謀也很愛的店家，波比覺得真的超讚，必訪！

店名：雙月食品社
地址：台北市中正區青島東路6-2號
電話：(02) 3393-8953
營業時間：11:00-14:00；17:00-20:00 (周日公休)
品嘗日期：2018/5

---

打電話得知雙月食品社不能訂位時，心裡有些擔心，很怕好友久等不耐。
好在比我想像中的還快，平日中午十二點半現場排隊，
莫約等了十五分鐘便順利入座了。

雙月食品社被推薦過的菜色非常多，雙月油飯、
蛤蜊燉雞湯、何首烏燉雞、東石鮮蚵系列餐點，檸檬愛玉。
另外小菜中的百頁豆腐、甜不辣、豆皮、花干、
米血糕、嘴邊肉等，也有不少人喜歡，同時也是店家的大推薦。
波比這次從當中點了好幾樣，覺得口味真的很棒，
然後價格又很親民，總之是自己會常想來的優質店家。


唯一的缺點大概就是店內用餐空間狹小，
眾人密密麻麻擠在一起，要是能再寬敞些就更棒了。
寫到這裡突然看到服務員的身影，
順帶一提他們的服務態度值得嘉許，排隊過程中還會遞上牛蒡茶真貼心。


百頁豆腐（20元）

波比平常不太吃這類食物，因為嚴格來說它不是豆腐，而是加工食品。
難得一次就獻給雙月食品社了，因為同行的友人想吃，
品嘗後覺得真是不錯，口感紮實Q彈很涮嘴。


冬瓜愛玉（35元）

這杯是陰錯陽差點錯的，我本來是要喝檸檬愛玉啊，嗚嗚。
好在它的味道也不錯，只是稍微甜了些，一開始喝很痛快，但越喝會越渴，哈哈。


雙月油飯（35元）

其貌不揚的油飯滋味卻相當的棒，配料不多但香氣大勝比市售的油飯，
米粒的Q度和水份都掌握得很好，帶點些微的麻油香氣，
據說常常賣完，想吃的人要趁早喔。


油蔥麵線（35元）

油蔥味淡淡的，走清淡路線，湯汁給得多，不會吃到最後面臨麵線拌不開的窘境。
波比覺得這道還好，可是友人卻吃得津津有味XD，美食就是這樣總是因人而異啊。


鮮蚵乾麵（100元）

波比讚不絕口的一道料理，暴肥胖鮮蚵太邪惡了啦！

每日宅配的東石鮮蚵，新鮮現剝不泡水，蚵仔的熟度拿捏得恰到好處，
最怕吃到過老縮水，或者太生過腥的口感，這裡完全沒有，欲罷不能的送進口中。
整碗乾麵份量不算多，滋味偏甜，
但滿滿的鮮蚵已經讓波比很滿足了，可惜友人比較喜歡鹹。


蛤蜊燉雞湯（150元）

總算出現一道波比和好友都一致讚賞的料理了，
相較於其他餐點價格雖然偏高，但真材實料料超滿。
蛤蜊份量多，不過塊頭不算大，雖是如此但卻是功不可沒的角色，
湯頭層次的主要來源之一。


溫體仿土雞紮紮實實的三大塊，雞肉和蛤蜊熬煮得湯頭本來就很美味了，
加上青菜的清甜，整碗湯好喝得不得了，
下次來一定會再點的湯品，期待下次再訪雙月食品社的那天。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.238.50
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529418716.A.413.html
※ iioouu:轉錄至看板 Zhongzheng                                    06/19 22:32

作者h294799 (Katy)看板Food標題[食記] 新竹 H Cafe 餐點好吃 環境美 優質咖啡廳時間Tue Jun 19 22:33:15 2018
   餐廳名稱：H Cafe
   消費時間：2018年/6月
   地址：新竹市東區民族路43號
   電話：03 533 5350
   營業時間：（ 週三∼週一 ）09:30-19:00，週二公休
   每人平均價位：290
   推薦菜色：墨西哥雞腿拼盤（微辣）、玫瑰荔枝乳酪蛋糕
-------------------------------------------------------------

（圖多無音樂好讀版：https://goo.gl/K7zV3u）

（以下為網誌純文字版）

H Cafe 應該是我近期去過CP值最高、最佛心的好咖啡廳∼

位於民族路上，新竹女中後門的正對面

從巨城走路大概6-8分鐘

招牌很大，非常顯眼

大片的落地窗，可以清楚看到店內裝潢∼

店內餐點種類蠻多的，鹹食、甜點、飲料、咖啡都有

鹹食主要都是早午餐、吐司，甜點有吐司、鬆餅，蛋糕的話要去蛋糕櫃看看當天提供的有哪些

＊每人低消一杯飲品

＊店內提供wifi

蛋糕都是老闆手工製作的唷！價位都在130元以內，很平價∼

後來才看到冰櫃裡還有販售一些瓶裝的冰滴咖啡



墨西哥雞腿拼盤（微辣）（＄280）

套餐拼盤除了主餐外，還有炒野菇、法國麵包、炒蛋、沙拉、

無糖豆漿（當天豆漿沒了，所以換成牛奶）、黑咖啡or紅茶or其他飲品折抵50元

非常豐盛！！

雖然菜單上寫微辣，但實際吃起來不會辣唷！肉質不錯

其他的配菜也都很好吃

帝瑪梅達<U+30FB>中海拔 錫蘭紅茶（＄140）

錫蘭紅茶有分中、中高、高海拔，每個海拔的味道、濃厚度都不太ㄧ樣，可以依個人喜好選擇

中海拔的錫蘭紅茶喝起來比較濃厚，味道比較重

但因為我喝比較慢，喝到後半段味道變蠻澀的

＊熱茶可以回沖



玫瑰荔枝乳酪蛋糕（＄130）

超級喜歡這個蛋糕！

玫瑰跟荔枝本來就是我最愛的兩個食材

味道吃起來很天然，完全不會假假的

玫瑰味道很香，中間的荔枝果凍入口即化，底層還有不少荔枝果肉！

整體吃起來不會太甜，很真材實料的一款蛋糕



最後是環境照∼

店內空間蠻大的，座位也不少

但我們假日下午去的時候幾乎客滿

裝潢環境很舒適，不管是跟朋友聊天，還是自己帶電腦來工作都很適合唷



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.93.90
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529418798.A.D42.html
※ h294799:轉錄至看板 Hsinchu                                      06/19 22:33

作者k272821 (cc)看板Food標題[食記] 新竹 全球連鎖 雪花冰第一品牌-彩虹雪時間Tue Jun 19 22:33:21 2018
餐廳名稱：　彩虹雪（關馨店）

消費時間：　２０１８／０５

地　　址：　新竹市東區關東路69號

電　　話：　（03）577-3833

粉絲專頁：　https://goo.gl/NhbPNn

營業時間：　週二~週四10：00~21：30
　　　　　　週五~週日10：00~22：30
　　　　　　週一公休

有圖網誌：　http://k272821.pixnet.net/blog/post/346519907


彩虹雪花冰隔壁有一家賣菜的賣到很晚，又比超市便宜，

之前下班都會繞過去買菜，所以常常經過彩虹雪門口

每次經過都沒什麼人在用餐，有一種很冷清的感覺

這次會去彩虹是因為看GOOGLE MAP上的評價很好，

所以想說開拓一下口袋名單


彩虹雪花冰的品項很多，而且照片看起來都很吸引人

居然還有賣鍋燒麵，事業做很廣！



圓圓抹茶雪，８０元

抹茶雪花冰不會太甜，冰的味道很淡，

幾乎是靠抹茶淋醬撐場面


https://imgur.com/3QO7Zen

芋圓、地瓜圓看起來很天然，還看的到顆粒

咬起來超硬，也沒特別有芋頭、地瓜香，咬沒兩顆我就放棄了



高纖芋薯仙冰，５５元

仙草冰很特別，點一碗來試試

上面的料，寒天、抹茶凍、牛奶凍、椰仁凍、芋薯圓，鋪很滿

仙草一入口...很像走進藥局一樣，滿嘴都是那種藥局味

老闆娘說這是正統關西無加糖仙草冰，

覺得關西仙草的味道很多元，

曾經吃過某飲料的無糖關西仙草茶像水溝味...


上面的料味道普通，牛奶凍還不錯吃

芋薯圓一樣很硬



五寶芋頭西米露，６５元

以椰仁西米鮮奶為基底的甜湯，甜湯的味道很稀

料很豐富，芋薯圓、雪蓮子、薏仁、芋頭，

芋頭塊很香，蠻好吃的

其他的料就普通，除了芋薯圓很硬比較難接受外，其他都還OK



小總結：

看我們點三樣都有芋薯圓就知道有多喜歡吃芋圓了

結果好硬，大失所望

不過我們那天四個人吃，三個興趣缺缺，有一個人吃的津津有味

或許這家會是你的愛也說不定(?)


主打天然、養生、健康，份量頗多，吃起來不會太甜，味道普通偏淡

推薦隔壁兩條街的幸福冰舖，也是主打健康，但是好吃很多！



＊停車場：離最近的是關新北路的路邊停車格，或是新莊火車站的平面停車場

＊嬰兒推車：店內空間大，好放嬰兒推車

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

按個讚，即時鎖定一路吃到飽

https://www.facebook.com/together.happy.eat/

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.3.74
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529418804.A.E97.html

作者iioouu (小萍)看板Food標題[食記] 香港：何洪記粥麵專家  米其林一星雲吞麵時間Tue Jun 19 22:34:50 2018
網誌圖文版：http://anrine910070.pixnet.net/blog/post/225187487

何洪記粥麵專家，是香港首間奪下米其林一星的雲吞麵食府，
連續蟬年多次，人氣非常之高。
何洪記菜單上除了最強的鮮蝦雲吞麵外，
被香港美食家蔡瀾喻為「全香港最好吃的乾炒牛河」也是必嚐。
波比頭一回了解到鑊氣十足是什麼，總之味道超級棒。
人數夠多的話還可以點及第粥、流沙包也是熱門餐點喔。

地點：何洪記粥麵專家 (銅鑼灣美食)
地址：香港銅鑼灣軒尼詩道500號12F希慎廣場
營業時間：11:30-23:00 (周一至周日)
旅遊日期：2018/1

---

晚上八點抵達何洪記粥麵專家，沒想到現場居然客滿，
抽完號碼牌後排了十五分鐘才進去，人氣超級旺。
門前掛著全港首間米芝蓮一星的雲吞麵食府 (2009-2018)，
我的天啊連續蟬年這麼多年也太厲害了吧。


店內裝潢有點浮誇，有人形容是宮廷風，氣派豪華，
但波比覺得比較像是公主風，頗為浪漫。
不過不管是哪一個，都和雲吞麵、乾炒牛河等庶民美食搭不太起來，太奇妙了，哈哈∼

在店裡除了店名「何洪記粥麵專家」外，
有時候還會看「正斗粥麵專家」幾個字，一度讓人感到困惑，
詢問之下才知道原來兩家是姊妹店，
是創辦人的兒子開創的新版圖，擁有的分店數不少，下次有機會一塊嚐嚐。


1946年開店，何洪記粥麵專家菜單中穩居人氣第一名的是正斗鮮蝦雲吞麵，
有分大碗、小碗，小碗的份量真的非常之少，大家可以放心的多點幾樣。

被香港知名美食家蔡瀾，喻為全香港最好吃的乾炒牛河是另一到不容錯過的料理。
波比兩者吃完後，覺得乾炒牛河真的有厲害，驚豔程度更甚鮮蝦雲吞麵呢∼
如果還有胃口的話，及第粥也是這裡的強項，
可惜時間有點晚了，怕吃太多睡不好，不然好想都要啊，哈哈。


正斗鮮蝦雲吞麵（小碗HK$40，台幣152元）

小碗的雲吞麵傳統叫法為「細蓉」，文人雅士取的名字。

「細」代表著雲吞麵的大小比較嬌小玲瓏，四顆雲吞左右，適合當宵夜。
「蓉」指的是雲吞入口冒煙那一瞬間，有如一朵綻開的芙蓉花般美麗。
很喜歡何洪記粥麵專家的官網介紹，
讓波比在吃美食時還能了解相關的飲食文化，太有趣了∼

這裡也很正宗的採用了竹昇麵，純手工製作，
可惜我覺得沒有麥文記麵家好吃，鹼水味稍重彈度也不夠。
由蝦子和大地魚熬煮的高湯層次很夠，
香氣十足，不過一樣比不上麥文記麵家來得厲害。

雲吞部分波比很愛，雖然不是全蝦肉，
但七分蝦肉、三分豬肉的黃金比例，也很棒。
蝦子鮮甜脆口，肉餡甜美，小小一顆大大滿足，
餡料飽滿優秀的口感，回台灣就吃不到了怎麼辦，不捨。


干炒牛河（HK$108，台幣412元）

猛火快炒鑊氣十足，河粉條條分明入味，
足以見得廚師的功力，香氣滿分這個真的要點啊！
牛肉嫩，河粉表層要焦不焦，配上洋蔥、豆芽，
香彈中但脆口感，大推薦，難怪廣受諸多美食家愛戴。
唯一的缺點大概只有口味偏重油膩些，想點的人要有心理準備喔。


整體而言波比推薦大家到佐敦站的麥文記麵家吃鮮蝦雲吞麵，
感受一咬餡料就快爆開全蝦肉雲吞。
然後來何洪記粥麵專家吃乾炒牛河，
袁詠儀、張智霖、譚詠麟等明星都愛訪的店，你們也別錯過囉∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.238.50
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529418896.A.81D.html
※ 編輯: iioouu (61.228.238.50), 06/19/2018 22:35:56

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 桃園八德-皇品蔬果醬燒牛肉麵~特別蔬果味時間Tue Jun 19 22:38:56 2018
[桃園] 八德-皇品蔬果醬燒牛肉麵~很特別的蔬果好味道牛肉麵
地    址: 334桃園市八德區桃德路149號
交    通: 334桃園市八德區桃德路149號
營業電話: 03 366 7661
營業時間:

星期二  10:00–22:00
星期三  10:00–22:00
星期四  10:00–22:00
星期五  10:00–22:00
星期六  10:00–22:00
星期日  10:00–22:00
星期一  10:00–22:00

餐廳價位: $70NT~NT$150元/人
可否刷卡: 無
停車資訊: 無
FB粉絲頁: https://goo.gl/eTvmJS
消費時間：2018年6月
訂    位：無

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222050634

▼特色介紹:

-用餐環境挺大的，還算舒適

-牛肉湯味特別，是用蔬果去熬煮的



▼八德美食延伸閱讀:

-TBD

▼推薦程度:

-蔬果味道很香，算是很特別的小吃

▼進入主題區

今天哈利王來到了位於八德的皇品蔬果牛肉麵，

去桃園找朋友，順便來吃吃看蔬果牛肉麵

皇品蔬果牛肉麵上面寫的已經有四十多年的歷史了。

牛肉麵中會有個蔬果的香味，

吃起來算是清甜而不會死鹹

可以看到大大的蔬果醬燒牛肉麵


延續古早口味，數十年手藝的好味道

傳承四十餘年看起來挺強的

這是價目表的部分

一年內消費一萬元還有一些活動優惠

這是蔬果醬燒牛肉麵的價目表



現場也有不少的滷味可以選擇，皇品的滷味挺香的

這是滷味的價目表

餐具在旁邊自己拿

大概有八張以上的桌子，店面算是很大



◎滷味拼盤 NT$45元

有滷豆包、滷海帶跟素雞。味道非常的香非常的入味。尤其是豆包，裡面的滷汁整個滲透
進去裡頭，

咬下去的時後口感軟而帶汁。至於海帶跟素雞則是吃起來中規中矩的。

來張素雞的近照吧

這是豆皮的近照

海帶近照一張



◎蔬果醬燒牛肉麵 NT$120元

皇品的牛肉麵挺香的，湯頭喝起來有一種獨特蔬果的清香味。他們的湯頭算是清澈的，但
是吃起來也是有牛肉麵的香味，

至於牛肉的話，雖然不到入口即化的軟嫩，但是咬下去算是很香，有些嚼勁，我還挺喜歡
這種感覺的。

麵的話則是用比較寬的寬麵，卻又不至於到刀削麵那麼的大，吃起來也是挺Q彈的，我挺
喜歡蔬果的麵條。

細細品嘗蔬果的牛肉湯頭，咬上一口牛肉。彷彿徜徉在湖畔邊，聆聽的湖水清澈流過的聲
音。

那樣的怡然，那樣的自得阿!!


這是麵跟青菜的近照

湯頭清澈卻非常的清香

牛肉是不是看起來非常的大塊呢?



◎水餃 NT$5元/顆

水餃基本上是韭菜的餡料，料多而飽滿，吃起來有濃郁的韭菜香味，

我還挺喜歡這一味的

韭菜水餃近照一張


▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529419141.A.001.html

作者rainbowman (抓住現在吧，寶貝)看板Food標題[食記] 清邁 有機五色香米飯：Meena時間Tue Jun 19 22:53:18 2018
   餐廳名稱：Meena Rice Based Cuisine
   消費時間：2017年/12月
   地址：泰國清邁
   營業時間：10:00~17:00（不賣晚餐，固定周三店休）

清邁「美」食好健康，有機五色香米飯：Meena Rice Based Cuisine

圖文版本：https://wallacewang.tw/1957

一年兩次，是我造訪清邁的頻率，稱不上多，也足夠將累積一段時間的美食清單探索消化。Meena Rice Based Cuisine是近期好喜愛的一間餐廳，原因無它，就是「美」，無論綠林高腳屋的細膩設計，還是端上桌的食物，都美，真心美。

Meena Rice Based Cuisine
利用當季食材、切成薄片的水果與鮮花入菜，試圖在料理與健康之間找到平衡。有別於傳統泰式料理的重辣與鹹，Meena是溫和的，刻意放掉味覺的極端，加倍放大美感，細膩擺盤，每道菜上桌時都會讓人不自覺的哇哇哇的叫了好幾聲。Meena美食真美，而且健康。

清邁城外的綠林餐廳
Meena位置難找，還好Grab叫車軟體可在清邁使用，GPS搞定一切。從塔佩門（Tha Phae Gate）出發，順著1006縣道Charoen Muang路直走，會來到手工藝品之鄉稱號的山甘烹（San Kamphaeng），清邁當代美術館（MAIIAM Contemporary Art Museum）也位於同一條路上。不過Meena沒有美術館那麼遠，大約是塔佩門與美術館的中間，然後轉入窄小的村莊巷弄。古城門出發，沒有迷路的情況下，大約二十五分鐘車程可抵達。

進入用餐區，先穿過一段密林，兩旁植栽是依照品種生長與延展特性，交錯設置，這間餐廳真不簡單。

手作村與Meena
Meena所處區域叫做San Klang，坐落許多「手作創業者」實現夢想的手作工坊，也稱為「手作村」，是個與文青二字劃上等號的地方。其中位在Meena巷口的Anda Indigo Chiang Mai就相當知名，每月固定舉辦藍染Workshop（每人費用1590銖），利用工具將染布夾住並隨機轉折，染出張張維妙幾何的圖案，藍染布在陽光下隨風飄著，光看就療癒。手作村固定於每週六舉辦手作市集Chamcha Market，時間為上午九點至下午兩點。位在手作村尾端的Meena，當然有自己的手工藝品販售與咖啡吧檯，美麗餐廳要滿足所有人的需求。


陽光透過綠蔭空隙灑落，讓餐廳的戶外空間有著無限放大的效果。Meena被樹林包圍。餐廳使用的建材，多為回收利用的材料，桌椅是各地收集拼湊而來，每張都不一樣。最特別之處是三座水面上的高腳屋，也是將別處的廢棄高腳屋整組搬來，是Meena最珍貴的裝飾。在沒有冷氣（有很多電風扇）的樹林用餐，完全符合我對清邁旅行的期待。

週末中午來到Meena，水面上的用餐區早已客滿，我們被帶領到池塘邊的小屋用餐。
桌子、椅子的高度，甚至大小都不同，唯一共通點是用藍染布料當桌巾。然而每張藍染桌巾的花紋又截然不同，我只能說Meena實在太有個性。

我跟來趣.THAI北二人組一起吃這一餐，三個人點四道菜（照片只拍到三道，因為太餓 XD）。每道菜上桌時，盤中水果切片都好搶眼，以百香果與柳橙取代小檸檬，不只酸甜度顧到，還增添美感。

Herbal Drink（39銖）
食物強調健康有機，飲料也是。這兩杯是店家主打Herbal Drink，左邊黑莓果米（Rice Berry），右邊是蝶豆花（Butterfly Pea）。黑莓果米是泰國保健米之一，強調抗氧化，防衰老，標榜越喝越年輕。蝶豆花就更不用說，有比植物多十倍的花青素，抗氧化還抗發炎，一樣越喝越年輕。蝶豆花本身沒有味道，Meena在蝶豆花茶內加入檸檬、龍眼、櫻桃與半顆百香果，誠意滿分。然後這樣一杯賣多少錢？39銖啊！我的老天爺！！！！！

加入銀杏白果的蝶豆花冰（45銖），同樣贈送半顆百香果與多汁柳橙，碗緣插了蓮花葉一片，配色滿分。

雙人份五色香米飯（55銖）
我是為了這桶飯來的。五色香米當中的白色、紫色與紅色是米種類的自然色，白色是茉莉香米，紫色是前面提到的紅莓果米，紅色則是紅糙米。黃色與藍色則是煮飯時刻意染上色彩的茉莉香米，黃色的紅花（Safflower）染出了黃色的香米，藍色香米當然是蝶豆花的功勞。在吃彩色米之前，內心還真有莫名期待「染色的米飯應該有特別氣味吧！」結果完全沒有，黃米與藍米就是一般的米。特別一提的是紅莓果米，口感比糙米或五穀米來的滑順許多。

單人份三角米飯（25銖）
五色飯桶是兩人份的量，單人份則做成三角形狀，可從五種米隨意選擇二至三種自由配色。

四季豆炒豆腐（120銖）
我們覺得吃飯就要配大火快炒菜色，四道菜當中就點了兩盤快炒青菜，價格都是120銖，根本百元快炒店。

快炒武靴葉（120銖）
來到泰北，當然要點山產鮮蔬。爬藤類植物武靴葉（Gymnema Sylvestre）有降膽固醇與降血脂的功效，當然也能入菜。Meena用大量乾蝦米來大火炒武靴葉，超下飯的啊。

涼拌鮮魚（180B）
這道很泰式，沾醬漂著滿滿的切丁辣椒、香茅，照理說應該把醬汁整碗淋在炸魚上，但我們沒有這樣做，因為淋上去會蓋過花瓣與柳橙，這盤就不美了。

色香味俱全的一餐，結帳金額只要723銖，且不需加任何服務費。Meena餐食風格，與曼谷近期吹起的有機料理風潮一致，然而要在曼谷吃到如此水準的餐廳，付出的代價至少要比Meena往上多加一倍。綠林之中的健康有機佛心百元快炒店，真心推薦。


--

誰沒有粉絲團？

https://www.facebook.com/wallacewangTW/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.77.139.74
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529420003.A.A82.html
推 yamiyami: 剛好要去清邁！太好了 06/20 00:40

作者goodian (小天)看板Food標題[食記] 日本-國產牛燒肉-吃到飽喝到飽時間Tue Jun 19 22:56:17 2018
   餐廳名稱：國產牛燒肉
   消費時間：2018/5月
   地址：大阪府大阪市中央區千日前2-8-17
   電話：+81-6-6644-8218
   營業時間：17:00 - 23:00 (一到五)

12:00 - 23:00 (六日or國定假日)
   每人平均價位：5134日圓
   可否刷卡：Y
   有無包廂：算Y
   推薦菜色：牛牛牛/豬舌

圖文版: https://goo.gl/oSf2oj
-------------------------------------
文字版
去日本的第一天晚上就去吃大餐

真的過得超奢侈



暢吃日本國產烤牛肉 (JPY.4082/人)

無限暢飲方案 (JPY.1052/人)

上面看到的都可以吃唷

但是甜點一人只能選一份

以下主要介紹豬肉

牛肉聽說比豬肉讚很多



義大利厚切培根

台灣的培根都偏薄

這間的厚實而且鹹度適中不油膩

和豬小香腸

無敵多汁且脆

不能吃牛的我一點再點

可以吃牛的表妹們也點了好幾輪

鹽味豬腹部肉

吃起來脆脆的

不說我還以為是松阪豬

腹部肉的油居然可以那麼少

口味偏鹹 要配著飲料吃

天然紅蝦

上來的時候已經有點ㄎㄧㄤ了

一直不停的烤焦所以都吃不到最佳口感

但是新鮮度沒話說

ABURIYA五花肉

表妹們讚嘆無比的牛肉

入口即化 無敵美味



橫膈膜肉

聽說不怎麼樣

在台灣沒有看過的部位

可能我見識太少

鹽味豬舌

人生第一次吃豬舌居然是在日本

吃起來QQ得

有一點點鹹 但是很好吃


麻婆豆腐飯

看來燒烤店無論到哪裡都有騙你肚子的食物

可是菜單上看起來好好吃還是被騙著點了

還好沒有後悔

整鍋完全不辣

帶著很夠味的花椒香 微微麻

豆腐嫩度高 超級下飯



飲料大至上有

清酒/梅酒/雞尾酒/沙瓦/軟性飲料

每一種飲料種類約有5-10款

選像蠻多的

主要來介紹梅酒

因為我幾乎每一款都喝了

最推薦綠茶梅酒

綠茶淡淡的清香可以消除梅酒的藥水味

可謂之香甜



時令意式冰淇淋 配水果

就草莓冰淇淋

其實沒什麼特別的



時令水果伴杏仁豆腐

人生吃過最好吃的杏仁豆腐了

一點杏仁味都沒有

取而代之的是滿滿的椰漿香

配上類似豆花口感的豆腐

香濃好吃

什錦果汁風味的草莓酸奶飲

上頭是香草冰淇淋

底層則是優酪乳奶昔跟草莓醬

酸甜滋味口感不錯



消費總額:15402日<U+5186>/3人

美味:4.7/5

服務:4.9/5

整潔:4.8/5


店家資訊

住址: 大阪府大阪市中央區千日前2-8-17

電話: +81-6-6644-8218

營業時間: 17:00 - 23:00 (一到五)

12:00 - 23:00 (六日or國定假日)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.98.137
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529420180.A.B52.html
※ goodian:轉錄至看板 Japan_Travel                                 06/19 22:56
→ crystalshamu: 請問有沒有吃到飽 單點的嗎? 06/20 20:58

作者goodian (小天)看板Food標題[食記] 日本-黑門市場-爽吃海鮮拉時間Tue Jun 19 22:59:05 2018
   餐廳名稱：黑門市場
   消費時間：2018/5月
   地址：黑門市場
   電話：NA
   營業時間：09:00 - 18:00
   每人平均價位：看你吃多少
   可否刷卡：N
   有無包廂：N
   推薦菜色：大蝦/扇貝

圖文版: https://goo.gl/uRzyqU
-----------------------------------------
文字版
日本行的第二天一早

就前往黑門市場吃早餐

走著走著來到一間很大間的店面

裡面有一堆攤販就決定在這邊用餐了



北海道最高級的扇貝 (JPY.500)

每串兩顆

大概有男生手掌大(不包含手指)

軟嫩會噴汁

配上甜醬油很好吃



章魚燒 (JPY.500)

不是用煎的而是用炸的料理方式

皮厚且酥 但內層餡料少

不太好吃

烤飯糰 (JPY.500)

在飯糰外層塗上醬油之後去烤

單調卻不失美味

醬油味超香的

很像在吃烤仙貝



干貝 (JPY.1500)

烤完之後縮水了QQ

不過鮮甜感還在

配著青蔥好好吃唷

烤明蝦 (JPY.1800)

價格超貴但一條大概14公分長

扣掉蝦頭應該還有10公分的肉

肉質無敵Q彈 彈牙到牙齒痛XDD

吃完爽感爆表

烤奶油蟹肉 (JPY.500)

內有通心麵跟蟹肉塊

有飽足感 但味道不怎麼樣





消費總額:4300日<U+5186>/1人(表妹們點的我就不算了，因為有一些沒有紀錄到)

美味:4.6/5

服務:4.5/5

整潔:4.1/5




店家資訊

住址: 黑門市場

電話: NA

營業時間: 09:00 - 18:00

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.98.137
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529420347.A.1E3.html
※ goodian:轉錄至看板 Japan_Travel                                 06/19 22:59

作者sugarchin ()看板Food標題[食記] 新竹竹北 西班牙烤飯餐酒館 Paella時間Wed Jun 20 22:01:22 2018
好讀網誌版
http://mypaper.pchome.com.tw/angel10083/post/1375608966


地址：新竹縣竹北市勝利十街76號
電話：(03)657-6666
營業時間：11:00 - 24:00 （周五周六營業至隔天凌晨2點）

10%服務費，無用餐時間限制，刷卡有折扣，有特約廠商。

粉絲頁：Paella 西翻牙烤飯餐酒館


－DATE：2018-06-09

鮮少分享西班牙料理的糖兒，
今天就帶大家來場西班牙餐酒的邂逅，
而且重點是，沒有限制邂逅的時間呢！


網路評價極佳的Paella 西班牙烤飯餐酒館位於新竹縣竹北市區，
地理位置方便，就連自行開車前往也不是問題∼（附近有非常多空地有停車格噢）

店面就在勝利十街與莊敬六街的轉角，
獨棟的建築物非常醒目，外頭的設計有些鄉村風格。


當然這麼道地的風格，一定要有一些戶外座位讓大家享受陽光的溫暖..

ummm糖兒還是進屋裡好了


推門進入之後第一眼就可以看到

是酒櫃！

Paella提供各式酒類，配上不同風味的開胃菜下酒菜，
沒有開車騎車的朋友請記得來一罐！

接著我們稍微環顧一下周遭


除了桌與桌之間的距離非常恰當之外，整體空間非常寬敞，

色調選了寧靜的藍綠色，搭上低調奢華的暗紅，
不衝突的與原木桌一起綻放。


回到桌上一看，

這盤子也太∼美麗的吧
（眼尖的人可能會發現這花色似曾相似嘿嘿）

漂亮的餐具會使人用餐心情愉悅，店家真聰明


那就直接來看餐點菜單吧 → Here's Menu
除了傳統的西班牙烤飯之外，Paella最出名的大概就是各式的開胃菜囉∼
而且這邊有小提醒，愈多朋友一起來用餐就可以吃到愈多樣！
允指回味愛不釋手！


在吃吃吃吃之前還是先來點杯飲料吧

香草拿鐵（冰） $130  與漂浮冰拿鐵  $160


喜歡冰咖啡又想嘗試風味的朋友可以選擇∼
冰淇淋浮在上面好療癒阿


熱咖啡的話我們點了榛果拿鐵  $130  與卡布奇諾  $120

榛果的部分偏甜甜甜不過螞蟻們可以嘗試
卡布的話就是０甜度噢！


然後糖兒學著Eva點了好像很厲害的西班牙水果調酒　$180


基底是伏特加與雪碧組合，
再搭配水果飲料必備的蘋果和柳橙切片，
加上杯緣的檸檬與看起來像是木炭的肉桂棒！

糖兒第一次食用整根肉桂木吶∼覺得新奇覺得喜歡
乾燥肉桂棒的香氣較淡，越浸泡越濃郁！

這款在點餐的時候店員會貼心詢問能不能接受肉桂，
喜歡的朋友就放心地用力地給它點下去


口味的部分很清爽酒味不重，很適合一邊吃吃開胃菜搭配的女孩調酒

不過Eva說他比較喜歡一訪的時候基底使用可樂吶


開胃菜前先來份沙拉清腸胃吧∼

燻鮭魚凱薩沙拉　$310


連菜葉和淋醬都能優雅擺盤，讓人怎能不愛！

鮭魚口味不會死鹹
口感的部分也很棒，選取部位也恰到好處（好咬食
配上酸豆與番茄，屬於清爽的沙拉菜，
不過份量稍微小了一些∼菜葉種類也可以多一點啦


然後就是各式開胃一個一個來


紅酒燉牛肉附法國麵包　$290

鐵鍋搭上木盤根本超好拍照！（完全離題

上桌的鐵鍋都是剛∼料理完畢，小心燙


整份的香氣飄逸在空氣中，想就知道口味很入味啦！
不僅是主角牛肉，就連紅蘿蔔都能與之相配，
搭上外酥內軟的法國麵包，很想要在另外加點麵包把醬都沾光光啊∼


另外一份也是鐵鍋配木盤的是
西班牙蒜味燉蝦（微辣）　$290


雖然沒有感受到辣味∼大概指的就是蒜味吧

蒜味超濃郁！
還沒上桌已先聞香！

不油不膩的沾醬也是大家想吃光光之一，
口味偏重，搭上新鮮蝦子很對味！


以上兩種鐵鍋都推推，很喜歡


這邊偷渡一張還在等待相機先吃的瞬間∼


美式BBQ 烤雞翅（微辣）　$210


我說到底誰來西班牙餐廳點美式料理呢

不過口味出乎意料，
原本以為大致上就是稍辣的醬燒雞翅，
不過這兒的醬燒香味雖然偏甜，卻與微辣結合了不同的風味，
喜雞翅的朋友可以試試看西式的美式炸雞噢！


西班牙烘蛋　$180


濃濃的起司與奶香，搭上表面的調味顯得不會膩口。
蛋味稍稍被中和，不會讓人覺得普通的一道料理∼

不過西班牙烘蛋的單價都比較高啦（見仁見智噢）


西班牙火烤中卷臘腸（微辣）　$260


非常喜歡這份中卷的Q度！
而且沒有腥味沒有腥味沒有腥味這很棒∼

利用莎莎醬豐富整道餐的層次，中心的肉多汁不膩∼


然後接著進入主食
我們選了一麵一飯大家分食

西西里鯷魚蛤蠣寬細扁麵　$310


雖然不想吐槽但是還是想講一下∼
糖兒真的不能理解怎麼會取名寬細扁麵
到底是寬還是細呢∼讓我們看下去

再次酸豆料理鏘鏘鏘∼

酸豆的重口味搭上滿滿的起司粉，
蛤蠣的份量也很多而且口味新鮮！

小小缺點是如果單人食用的話價格稍高啦


最後一個就是今天的主角啦啦啦

西班牙傳統臘腸蛋包烤飯（大）　$790


店員很貼心的告知這是屬於傳統式烤飯，米心會偏硬，
如果不喜歡的話可以煮軟一點噢∼

加入番紅花的料理糖兒都蠻喜歡的，
雖然很多人覺得口味很神奇

整體的烤飯很香很順口，味道不會太重，
建議第一次來可以嘗看看道地料理吶∼


以上是這次Paella的小小心得，
推薦大家竹北的好餐廳而且不限用餐時間噢！


以上分享∼謝謝大家

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.137.129.132
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529503285.A.DF4.html

作者goodian (小天)看板Food標題[食記] 日本-一蘭拉麵-重口味回甘湯頭時間Wed Jun 20 22:01:46 2018
   餐廳名稱：一蘭拉麵
   消費時間：2018/5月
   地址：大阪府大阪市阿倍野區阿倍野筋1-3-18 B1F
   電話：+81-6-6621-1144
   營業時間：10:00 - 23:00
   每人平均價位：1000-2000JPY
   可否刷卡：N
   有無包廂：N
   推薦菜色：拉麵

圖文版: https://goo.gl/ej6DG5
---------------------------------------
文字版
日本行第三天

決定前往在台灣都沒吃過的一蘭拉麵

日本太多間店了

幾乎不用什麼排隊



人生第一次吃一蘭

紀念一下

這間位在阿倍野



點餐就是用投幣機買券

之後在到位置上依券給餐



等待入座前

會先給你一張紙

讓你選擇可客製化的部分





因為太好吃了所以去吃了兩次

有一張是在阿倍野拍的

另一張是在心齋橋拍的

拉麵+替玉 (JPY.980)

加叉燒 (JPY.250)

加半熟蛋 (JPY.130)

加海苔 (JPY.120)

加黑木耳 (JPY.120)

日本拉麵原本就很好吃

一蘭更是一絕

我選擇的是濃郁的湯頭

口味較重鹹 但不死鹹

入口後還會回甘 超厲害的

加1/2匙辣醬 完全沒有辣感

麵條選擇硬的 泡一陣子吃還不會太軟

屬於細麵類型 加麵之後男生剛好飽

半熟鹽味蛋有點類似溏心蛋

蛋白部分沒有經過醬油滷上色居然也可以那麼好吃

叉燒軟嫩 入口即化

難怪台灣那麼多人排隊



消費總額:1600日<U+5186>/1人(表妹們點的我就不算了，因為沒有紀錄到)

美味:4.8/5

服務:4.8/5

整潔:4.7/5




店家資訊

住址: 大阪府大阪市阿倍野區阿倍野筋1-3-18 B1F

電話: +81-6-6621-1144

營業時間: 10:00 - 23:00

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.98.137
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529503309.A.DBA.html
※ goodian:轉錄至看板 Japan_Travel                                 06/20 22:02
→ hoyumi: 回甘???(滿滿黑人問號) 重口味??? 06/20 22:44
→ fin64: 問號同上 一蘭回甘?? 06/21 11:29
→ valen627: 如果一蘭湯頭會回甘~豬一的海鮮湯頭喝下去就會飛天了啦 06/21 15:26

作者goodian (小天)看板Food標題[食記] 日本-CREO-RU-終於吃到大阪燒拉時間Wed Jun 20 22:06:20 2018
   餐廳名稱：CREO-RU
   消費時間：2018/5月
   地址：大阪府大阪市中央區道頓堀1-6-4
   電話：+81-6-6212-9195
   營業時間：11:00 - 24:00
   每人平均價位：1000JPY
   可否刷卡：Y
   有無包廂：Y
   推薦菜色：道頓堀<U+304F><U+308C><U+304A><U+30FC><U+308B><U+30B9><U+30DA><U+30B7><U+30E3><U+30EB><U+713C>

圖文版: https://goo.gl/PAzR1H
---------------------------------------
文字版
來大阪不吃大阪燒像話嗎

第三天晚上就決定前往道頓堀吃大阪燒




菜單

只有拍我們有點的



章魚燒 (JPY.700/8個)

跟那天在黑門市場吃的簡直天差地遠

這個才正統阿

裡面的章魚腳好嫩阿

表皮酥內層超嫩

非常好吃



道頓堀<U+304F><U+308C><U+304A><U+30FC><U+308B><U+30B9><U+30DA><U+30B7><U+30E3><U+30EB><U+713C> (JPY.2100)

超級綜合版有夠多料的大阪燒

內有豬肉/燉牛筋/花枝/蝦子/章魚/閉殼肌/年糕/乾酪/鱈魚子/蔥/雞蛋/麵條

可惜我不能吃牛 請他幫我拿掉燉牛筋

可憐兩個表妹了

表皮酥脆內層的料多到都不知道再吃什麼了

非常好吃

不過時間等很久 一開始店家還做成有牛肉的

問我們能不能吃 我說我真得不能吃

他就請我們一人一杯酒

然後請我們再等等 他們重新做

拯救措施做得很好

但是我喝了兩大杯酒又ㄎㄧㄤ了哈哈



消費總額:3024日<U+5186>(含稅)/3人

美味:4.5/5

服務:4.7/5

整潔:4.5/5




店家資訊

住址: 大阪府大阪市中央區道頓堀1-6-4

電話: +81-6-6212-9195

營業時間: 11:00 - 24:00

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.98.137
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529503583.A.3F5.html
※ goodian:轉錄至看板 Japan_Travel                                 06/20 22:06

作者pure816 (玫玫)看板Food標題Fw: [食記] [新竹] 頑壽司 ∼彩虹壽司頗療癒時間Wed Jun 20 22:06:48 2018
※ [本文轉錄自 Hsinchu 看板 #1RAbw0Wx ]

作者: pure816 (玫玫) 看板: Hsinchu
標題: [食記] [新竹] 頑壽司 ∼彩虹壽司頗療癒
時間: Wed Jun 20 22:02:08 2018


[新竹] 頑壽司 ∼彩虹壽司頗療癒

網誌圖文好讀完整版：http://pure816.pixnet.net/blog/post/45965796

============================================================================

消費時間：２０１８／０６
特殊聲明：文章PO在PTT上，不代表同意任人轉貼，
          若僅轉貼連結，歡迎！
          不歡迎全篇轉貼，卻完全不打招呼。

============================================================================

　　說到新竹的盒裝壽司專門店，說到美觀美味，應該會選松竹梅壽司總匯。
　　要說便宜實惠，當選大口壽司店。
　　有介於兩者間，搬過幾次家的就是愛壽司。

　　今年五月又有新力軍：頑壽司。

　　頑壽司販售樣式比較接近大口，有多款海苔壽司。
　　　　　　　　　　　　　　　（25：肉鬆、素鬆、火腿，其餘30元。）
　　比較特殊的是，花壽司（50）的米用了天然食材去上色，看來色彩繽紛頗誘人。
　　（DM有標示是用天然食材，但若可提一下大概選用哪些食材，會更好。）

　　要一次吃到不同色彩米，可點頑壽司系列的彩紅豆皮（50）
　　　　　　　　　　　　　或一次可吃到六種口味的彩虹壽司（80）。
　　也可以點今日限定壽司，則會有兩種色米來包特定主食材。
　　（之前一直都是芒果壽司/60元，粉絲頁今天看到另一款：酪梨壽司/70元。）

　　海苔壽司吃過蘆筍壽司。
　　主料蘆筍，在胡蘿蔔、小黃瓜、蛋等既定配菜中，並未充分展示存在感，主要
吃壽司米的口感。

　　花壽司買的是芒果壽司，有兩種色米，但它們只有視覺效果。
　　芒果就很畫龍點睛地襯托出壽司的美味，我頗愛。

　　這裡沒有賣茶碗蒸、味增湯，一樣走色彩路線賣的是夢幻鮮果凍（20）。
　　蝶豆花染色的果凍，細碎的鳳梨、蘋果，點綴作用高於口感。

　　頑壽司的壽司算是小巧可愛型，當點心可，完全無法當我的正餐。
　　心情不好時，吃彩虹壽司應該頗療癒，XD。
　　（可是若引起心情不好的原因是餓肚子，可能要找其他食物方能治療吧！）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
新竹市綠水路106號（格瑞絲飯店1樓）　0980-168519　
10:30∼19:30或售罄　當月公休公布於現場及頑壽司粉絲頁


----------------------------------------------------------------------------

  ●　　╲●╱ 　●　　╲●╱　我不是食神，說的只是我的所見、所聞、所嚐。
／█╲　　█　 ＜█＞　　█　　青菜蘿蔔各有所好，如果說的與你感受的不同，
　╳　　　((　　 ))　　╱  ╲　請見諒！　如算中肯，就請幫我推推唄！▂▅█

--
等待　那一季的玫瑰　 http://pure816.pixnet.net/blog

PS：食記不一定會即時寫出，但若有店家優惠資訊、美食節目即時碎碎念
　　則會在FB粉絲頁 http://www.facebook.com/pure816.fans 裡喔！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.112.145
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hsinchu/M.1529503360.A.83B.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: pure816 (42.72.112.145), 06/20/2018 22:06:48
※ 編輯: pure816 (42.72.112.145), 06/20/2018 22:07:10

作者JeremyKSKGA (Jeremy以食為天)看板Food標題[食記][高雄市] 麻辣狀元 七賢滬風館時間Wed Jun 20 22:10:37 2018
餐廳名稱：麻辣狀元 七賢滬風館
消費時間：2018年6月8日
地址：高雄市新興區七賢二路100號
電話：(07) 285-7777
營業時間：每天 PM12:00~隔日AM2:00

圖文網誌：http://jeremyckt2.pixnet.net/blog/post/225354584

6/8(五)晚上回到高雄，

這次我高中同學想吃火鍋，

所以我們這次就去七賢路上的 "麻辣狀元" 吃晚餐。


餐廳布置裝潢風格走復古中國風，

空間寬敞座位數相當多，

每桌都有隔間，

裡面還有老闆收藏的古董，

包括一台賓士敞篷跑車、鋼琴、...等。


這家是吃到飽的，

火鍋湯底有麻辣鍋、蒙古養生鍋、東北酸白菜鍋、寧式肉骨菇鍋、素食鍋5種，

每種食材都可以無限續點，

但是肉品每次最多能點5種。

價位有分493元和559元兩種，

菜單中493元只能選上半部的，

559元的則是全部都能選。

醬料是自助式的

飲料區


我們的火鍋湯底選了麻辣鍋和蒙古養生鍋這兩種

麻辣鍋湯頭辣度高香氣足，

養生鍋湯頭則較為清甜。

沙朗牛和雪花牛

沙朗牛有些許的油花分布，

肉質還算嫩略柴不過比較不膩口。

雪花牛的油脂就比較豐厚，

肉質軟嫩並帶點油脂韌性。

青江菜、高麗菜、玉米、芋頭

豬培根和雞腿肉

豬培根油脂也相當豐厚，

肉質也相當軟嫩。

潮鯛魚片和白蝦

下鍋開煮囉！

蔬菜類的我們都放在蒙古養生鍋裡煮，

青菜吸附滿滿的養生鍋湯汁，

味到清甜口感清爽。

肉類和海鮮我們全都放入麻辣鍋。



煮好的肉片

肉片在麻辣鍋涮過後相當入味又麻辣，

並帶有微微中藥香氣，

由於麻辣鍋有加入牛油，

因此更加強了牛肉的牛油香氣。

雞腿肉由於較厚所以煮過後不至於太辣，

時間抓得準的話能達到鮮嫩多汁的肉質。



潮鯛魚片肉質也挺嫩的

白蝦軟Q味道鮮美



我們又加點了一些食材，

滷牛筋，

滷得鹹香入味，

再以麻辣鍋燙過後增添了辣味吃起來更夠味，

口感相當軟Q有嚼勁。

透抽中卷、潮鯛魚片、白鯰魚片

透抽中卷煮好後口感挺Q彈的，

白鯰魚片的肉質則是比起潮鯛魚片更為細嫩。

起司魚豆腐、龍蝦沙拉丸、蛋餃



到 "麻辣狀元" 用餐要好好把握的就是這家也有供應哈根達斯冰淇淋吃到飽哩！

供應4種口味，

當天供應的有抹茶、藍莓、草莓和巧克力。

(有抹茶哈根達斯我就超開心哈哈)

但是這家冰淇淋凍得有點硬不太好挖啊！Orz

不過我每球還是奮力得挖出完美的一球。XD

抹茶+藍莓

草莓+抹茶

我依然很克難地總共吃了10球哈根達斯冰淇淋，

包括5球抹茶、3球藍莓和2球草莓，

排除萬難就是要追求頂級享受啊！XD



"麻辣狀元" 的火鍋食材還算中規中矩，

肉品和海鮮的新鮮度都OK，

湯底的部分呈現的水準是還不錯，

整體來說感覺是可接受但是比較沒有驚艷度。

不過能再次狂吃哈根達斯冰淇淋感覺是挺爽的啦！XD

只是冰得有點硬的挖得有點辛苦。

所以個人認為如果想要去有哈根達斯吃到飽的火鍋店或燒烤店，

應該是有更好的選擇吧！

見仁見智囉！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.137.44.208
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529503842.A.0A4.html
※ JeremyKSKGA:轉錄至看板 Kaohsiung                                06/20 22:10
※ JeremyKSKGA:轉錄至看板 EatToDie                                 06/20 22:10

作者Skylar (Ryan)看板Food標題[食記] 新竹東區 小山東館時間Wed Jun 20 22:14:01 2018
餐廳名稱：小山東館
消費時間：2018/06
地址：新竹市東區民族路252號
電話：(03)533-0550
營業時間：11:00 - 14:00、17:00 - 20:00
推薦菜色：鍋貼
官方網站：-
粉絲團：

【部落格完整圖文版】
https://meidin.tw/blog/post/hsinchu_shandon
------------------------------------------------------------
從城隍廟口一路開過來東大路這裡，在網路上看到一枚鍋貼！煎的金黃酥脆迷人的樣子，
擺盤也相當有意思！
而且來登上了新竹市前市長的書本內-市長帶你吃美食！就更加再度吸引我了「小山東館
」
但是夥伴們，先跟你們提醒，鍋貼一次就要點上二十個耶，這得必須清點胃。

之前的位置似乎不再這裡，好像是最近才搬過來的，因為我導航導到之前的地址去(笑

滷味$70
大腸、滷蛋、豆干、豆皮
每到這種餐館，桌上少了些小菜就好像少了什麼！我得大推這個大腸！滷的好軟Q，而且
一點腥味都沒
也難怪後面來的客人幾乎少不了大腸這個選項。

鍋貼(個)$7

一次就必須要點二十顆，還好還好！早餐還沒吃，不然我哪來的胃裝這些(醉
鍋貼金黃酥脆，不油膩，先咬一口，裡面包著高麗菜與蔥花、薑與還有絞肉！形成這小巧
的鍋貼
個人認為不需要醬汁即可，本身的鹹香味十足，當然！添加一點一旁的辣醬，那滋味也是
如此美好。

--
小美&叮叮_旅遊看世界：https://www.facebook.com/DM1014
Blog：http://meidin.tw
德國、瑞士、日本、台灣吃喝玩樂!趕快一起吃吃喝喝∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.48.234
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529504045.A.F88.html
推 mybunny: 很特別的味道，對我來說是一次店06/20 23:20
確實一次吃過即可。鍋貼沒有太驚艷。
※ 編輯: Skylar (49.214.48.234), 06/20/2018 23:59:51
推 storyofwind: ？文章捧高高結果一句「沒有太驚豔」，人格分裂？？ 07/06 01:22

作者breeze1006 (考拉)看板Food標題[食記] 台北大安區 wifi插座不限時 三%比率咖啡時間Thu Jun 21 22:01:19 2018
   餐廳名稱：三%比率咖啡
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市大安區敦化南路二段63巷20號
   電話：02 2325 6660
   營業時間：平日 08:30-19:30
             假日 09:30-19:00
   每人平均價位：150
   可否刷卡：N
   有無包廂：N
   官網：https://www.facebook.com/3percentcafe/



https://i.imgur.com/vjxDmsD.jpg


   網誌版：https://goo.gl/SYV49x


   過了一陣子的接案人生之後，發現有點懷念上班的日子，於是又再度開啟履歷踏上求
職?
路。

辦公大樓越多的地方就是工作機會越多的地方，餐廳攤商小食店也很多。這家位於大安區
的三% caf擗騍v咖啡就是在某次面試時發現的輕食咖啡廳。



三%caf撉漫蛣P小小的，從門前經過時還不太能確定這是一家販賣甚麼的店，透過門前小
黑板上的文字，以及落地窗內咖啡機與蛋糕櫃，才明白這是一個提供在城市奔波時暫時休
憩的地方。


店內每組桌椅擺設都略有不同，附設插座以及免費wifi，進店後自行選一個位子坐下點餐
之後，就能坐很久很久。若面試不成功，我或許也會找一天來這裡一整個下午放空或是接
案工作，逃離家事和莫名其妙的電話效率回大幅提升吧


一開始看到的那些蛋糕，是三%和工作室合作販售；三%自己的菜單有濃湯、沙拉、麵包和
咖啡茶飲，平日中午還有商業午餐的組合，價格約在100-200間。我選了商業午餐：濃湯
螺旋麵和兩片麵包，味道嘗起來很家常，就像家裡將食材都丟進鍋中所煮出的味道，除了
食物本身的味道之外，還有花時間的用心誠意在裡面。這個分量不是用來吃飽的，吃飽了
頭腦昏沉，就無法工作了啊！

https://i.imgur.com/JRe5Zjf.jpg

至於店名？

Eat well, Feel well, Live well.這是我問了老闆娘所獲得的答案。

希望人呀，放掉比例與算計，專心在生命中的三件事就好

勇敢的做你自己




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.28.42
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529589682.A.0F8.html
※ 編輯: breeze1006 (118.161.28.42), 06/21/2018 22:03:58

作者iioouu (小萍)看板Food標題[食記] 新莊：紅樓鐵板燒  冰淇淋蛋糕是亮點時間Thu Jun 21 22:17:33 2018
網誌圖文版：http://anrine910070.pixnet.net/blog/post/166106871

新莊中高級鐵板燒餐廳屈指可數，
新莊紅樓精緻鐵板燒勉強算是其一，價位高者擺盤會稍微講究。
菜單從兩千元的頂級雙人和牛套餐，到兩百元的平價醬燒雞腿排套餐都有。
不過整體來說波比認為，還是點平價的套餐就好，
因為CP值較高，且同樣享有餐後鐵板現煎冰淇淋蛋糕，滋味獨特深得我心呢∼

店名：紅樓精緻鐵板燒 (新莊店)
地址：新北市新莊區中原路131-133號
電話：(02) 8991-7680
營業時間：11:00-21:30 (周一至周日)
品嘗日期：2018/2

---

五年沒來紅樓精緻鐵板燒了，這天發懶到連板橋都不想跑，
但又想吃中高級鐵板燒，便又想起這間店。
當初來時覺得附近不算非常熱鬧，加上鮮少看過有人分享，
還頗替它擔心的，沒想到居然依舊屹立不搖，厲害。

店內裝潢和以前大同小異，所以波比直接延用舊照，沒有重拍。


菜單包山包海，從最便宜的三杯豬肉150元，到頂級雙人和牛套餐1,980元都有。
所有餐點都有附湯、白飯、青菜、冰淇淋蛋糕，須加10%服務費。
前後造訪兩次，波比平價和中價位都試過，會比較推薦平價款，因為CP值較高∼

這次選的是雙人A餐980元+10%，內容有香煎透抽、松露醬大蝦 & 蝦蛋捲、
紅燒魴魚、醬燒雞腿排、薄燒菲力牛肉，含湯、青菜、白飯、冰淇淋蛋糕、奶酪。


沙拉、湯品。

點完餐後很快的送上沙拉，免費招待，
口感雖然一般，但放上了高營養價值的紅藜麥，
且可以和後面的大魚大肉均衡一下，所以波比還是吃光光了。
湯品是玉米濃湯，濃稠度剛好，配料有玉米、洋蔥、蘑菇，料雖不多但滋味香濃。


櫻花蝦高麗菜。

正餐正式開始，很訝異這道菜的評價居然和多年前趨近雷同。
兩人份菜量有點少，口感上不會過於油膩，樸實耐吃。若點的餐點相對便宜，
會覺得這樣的青菜很不錯了，不過要是選高價位者，可能會覺得這道水平略顯不足。


香煎透抽。

透抽熟度剛剛好，嫩Q口感配上一旁的哇沙米胡椒鹽，好吃耶！
不過尺寸也太迷你了吧，有幾塊得認真瞄準才能順利夾起，
盤面空位還很多，總之稍微空虛。


松露醬大蝦 & 蝦蛋捲。

這個就好多了，配色和擺盤都能讓人眼睛為之一亮，
大蝦煎至恰到好處，香氣十足塊頭也夠。
蝦蛋捲蛋香濃郁，在品嘗的過程中會有嗶嗶波波的口感新奇有趣，
是整份套餐中波比最滿意的一個。


紅燒魴魚。

市售的魴魚其實多半是鯰魚冒充，因為價格較低，
不過可以放心的是都是食用魚，不影響健康。
魚肉滑口軟彈，搭配濃厚的奶油香氣，挺好吃的，
份量多又下飯，吃完後瞬間七八分飽了。


醬燒雞腿排。

外皮煎的香脆，搭配獨特的醃料香氣，滋味比賣相更勝一籌，不錯不錯。


薄燒菲力牛肉。

肉如其名，真的切得非常的薄，五分熟肉嫩有汁，
不過口感不比自己去好市多買回來煎得好。
好在有哇沙米胡椒鹽神救援，有股嗆香纏繞在口中，
但不會嗆至鼻腔，很特別、很喜歡。


鐵板冰淇淋蛋糕、奶酪。

最後是現做的鐵板蛋糕，初訪時就很喜歡這道甜點了，這次更是滿意。
二訪時因為坐在另一區，所以沒看到主廚製作的過程，只好延用舊照和大家分享囉。
溫熱紮實的蛋糕，配上香硬冰涼的冰淇淋，
冷熱交替雙重奏的滋味曼妙有趣，一旁的奶酪則很濃郁。


總的來說，波比覺得紅樓精緻鐵板燒還行，
雖然整體精緻度不高，但部分餐點的擺盤和口感是不錯的，
一人約550元，吃的超級撐。總之還有進步空間，
期待能越來越好，未來在新莊就可吃到不錯的中等價位鐵板燒。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.238.50
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529590658.A.EAE.html
※ iioouu:轉錄至看板 HsinChuang                                    06/21 22:17

作者sugarchin ()看板Food標題[食記] 台北 信義區 唯美玫瑰咖啡廳 I met you時間Thu Jun 21 22:25:43 2018
好讀網誌版
http://mypaper.pchome.com.tw/angel10083/post/1375154781

地址：台北市信義區基隆路一段380巷5號
電話：(02)2758-6323
營業時間：11:30 - 19:00（週六、日10:30開門）

no服務費，用餐不限時，未點套餐低消一杯飲料。

粉絲頁：I Met You Cafe

－DATE：2018-04-14

I Met You cafe位於信義區世貿/101附近，
如果搭捷運的朋友可以在101站下車後步行，
可以搭公車的更好，在世貿中心（基隆路）站下車，鑽進巷子就是囉∼

先貼上官網
嘿嘿沒錯∼除了粉專還有官網呢！
包含整個創店理念以及線上預購服務！

事後看了預購服務覺得好棒啊
如果店內用過餐或是有需要的朋友可以多多利用，
方便的服務也需客人們來捧場經營

除此之外，
I Met You cafe還提供派對包場或是攝影的場地租借，
食物的部分也有外燴、茶點或是餐盒哦！

講了這麼多還是趕緊帶大家來看看吧

店面不那麼起眼，不注意就可能直接錯過囉∼


門口佈置的很溫馨，

許多網美會在這邊拍一張
是很友善的一個門面

進屋之後看到的空間不大，相對位置也不多，


詢問後，服務生很客氣的請我們隨意坐下。

然後糖兒就來探險囉∼

先是進門空間的簡單佈置，
整體的桌椅都乾淨樸素，空間中央放了一張小圓桌，
上頭擺上素雅的綠色植物。，
利用下方花樣的地毯營造親近的溫馨感。


回頭看一旁擺設的木製梳妝櫃（誤
色調貼近「老屋」的氛圍，放上銀器和乾燥花，
讓整個咖啡廳更有味道


然後我們往裡走

左手邊有兩個空間
一是黃光下的沙發座位

很適合想一邊吃蛋糕一邊依偎的情侶

這屬於很好拍照的座位∼不過對於實際吃東西感覺不是很方便
每個店家有一個這樣的位置供拍照已足夠

另一邊同樣也是黃光氣氛的兩組桌椅


這兒比最外頭更有老屋的氛圍，
搭上土色磁磚地板，很像在家中喝咖啡吃蛋糕

繼續往裡頭，
看到一個單人座位。

喜歡寧靜的朋友可以參考一下喔∼
有附上專屬檯燈不用擔心光線問題

下樓來到地下室


大約分2-3桌，人數都是4人以上
很適合聚會討論或是人多的客人

地下室也不會太悶，空調做的不錯


回位置的路上看得到餐點製作的現場

雖然很赤裸不過很真實∼讓人放心

環境介紹完了終於要來看菜單了
（不限時才能這麼囂張晃一圈才來點餐）

Here’s Menu

鹹食甜食都有
如果不是點套餐的話低消是一杯飲料
（鹹食多為套餐，可折抵飲料）

這次是兩位女孩的午茶約會，
毫不猶豫就是兩份蛋糕兩杯飲料啦∼

第一個是I Met You的經典作品

玫瑰伯爵茶戚風　$170


經典必點！


標榜可以吃的美麗玫瑰戚風∼
個人覺得是一款樣貌浮誇的拍照蛋糕，
所以每個角度都要來一張

轉到背後發現我這塊怎麼沒有背後的玫瑰花瓣

網路上大家打卡的都有餒

換個背景拍拍


還是最喜歡這張了∼


吃起來的口味沒有看起來驚艷，或許因為本來就是一般的戚風∼

伯爵茶味的不重 口感ok←原本期待濃郁伯爵茶香Q
白色奶油部分不會太膩，搭起來剛好，

花瓣...見仁見智囉∼
可以食用請放心，有撒糖粉也請放心，
不過糖兒跟ㄚ頭都沒有喜愛

整體評價是∼還好
很期待口味的朋友請pass
很想拍照的朋友請order



第二個也是網路很推的

蘋果卡士達 $170



也是有用心設計注重外貌的吶∼


並不像派塔類酥脆，比較接近蛋糕口感，
而味道部分非常有層次！

蘋果卡士達既融合又分明，覺得製作的非常∼棒
唯一的小小小缺點大概就是肉桂味太重了一些
別說不敢吃的朋友，
就連蠻喜歡肉桂的糖兒都覺得這道都肉桂太搶風采，
建議可以放少一些讓蘋果或卡士達一起爭豔∼


低消的飲料部分我們各自點了
原味鮮奶茶（冰）  $160
玫瑰拿鐵（冰） $160

我承認點玫瑰完全只是為了拍照哈哈


不過口味意外的覺得不錯，
除了玫瑰香氣之外也與咖啡不違和，
整體屬於有一點點甜味的拿鐵，想拍照的女孩不用怕踩雷∼



奶茶的話ㄚ頭覺得奶香茶香都很剛好，
而且上頭有繽紛的巧克力碎片很吸引愛拍照的女孩哈哈
我們某方面來說也很好收買

不限時的緣故我們坐了非常∼久，
久到獲得招待甜點一份


像是改良過的提拉米蘇與歐培拉的綜合體，
淋上優格醬（？）與莓果點綴，
非常有層次且不過甜的口味讓我們回味無窮∞

還受到隔壁桌外國客人的最高讚美

猜測可能是新品試吃活動，如果上架一定點一份嚐

營業時間到晚上的七點
（也就是我們坐好坐滿了五小時）

整體來說算是一家不錯的小店，
可以聚會、也可以悠閒過下午的好場所。

不喜拍照的朋友可以參考其他鹹食甜食
（糖兒有朋友大推起司蛋糕喔）

推薦給你們∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.137.129.132
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529591146.A.63B.html

作者pure816 (玫玫)看板Food標題[食記] [嘉義] 新梅莊餐廳 合菜 ∼推燜燒梅子雞時間Thu Jun 21 22:35:42 2018

[嘉義大林] 新梅莊餐廳（合菜） ∼推燜燒梅子雞

網誌圖文好讀完整版：http://pure816.pixnet.net/blog/post/45969852

============================================================================

   餐廳名稱：新梅莊餐廳
   消費時間：２０１８年/５月
   地址：嘉義縣大林鎮過溪里過溪587號
   電話：05-2955999
   可否刷卡：no
   有無包廂：yes
   推薦菜色：燜燒梅子雞

    特殊聲明：文章PO在PTT上，不代表同意任人轉貼，
              若僅轉貼連結，歡迎！
              不歡迎全篇轉貼，卻完全不打招呼。

============================================================================

　　國內旅行吃過不少主要做遊覽車生意的餐廳。
　　這家新梅莊罕見地大到門口及廁所倒停車場旁走道像是小市集。
　　讓客人在用餐前後，還可以小小血拼一下。

　　招牌上寫著兩大招牌菜：燜燒梅子雞、日式德國豬腳。
　　燜燒梅子雞端上時，這完全無擺盤樸素上桌的模樣，盤底雞油看來頗嚇人。
　　不過皮脆肉嫩，倒是名符其實地美味。

　　（不來盤麵線，沾雞油吃嗎？）

　　一上桌就上的三道菜，湯之頗多的滷豬腳，不知是否為招牌：日式德國豬腳。
　　就滷豬腳而言，皮Ｑ肉嫩，蠻好吃。
　　魚不大，但頗鮮美。
　　湯看來頗多火鍋料，沒認真喝。

　　再來兩道青菜：炒空心菜、燴什錦。
　　（吃團菜要顧慮同桌人，這兩道在遙遠處，就只能夾到碗裡拍大概。）
　　炒空心菜簡單，加了豬肉片的燴什錦豐富，都不錯吃。

　　冷盤章魚切片是倒數第二道上菜，鮮甜彈牙不過韌，不沾醬就很讚。
　　鹽酥溪蝦，像是點心般做結尾。（吃不完還方便外帶當零食咧！）

　　婚宴有，但合菜少見，飯後不是水果是咖啡凍，倒也甜口。

　　到的時間已過正餐時段，但來客仍不少，吃飽後還陸續看到有進餐廳的人。
　　吃過後，總算可理解。


----------------------------------------------------------------------------

  ●　　╲●╱ 　●　　╲●╱　我不是食神，說的只是我的所見、所聞、所嚐。
／█╲　　█　 ＜█＞　　█　　青菜蘿蔔各有所好，如果說的與你感受的不同，
　╳　　　((　　 ))　　╱  ╲　請見諒！　如算中肯，就請幫我推推唄！▂▅█


--
等待　那一季的玫瑰　 http://pure816.pixnet.net/blog

PS：食記不一定會即時寫出，但若有店家優惠資訊、美食節目即時碎碎念
　　則會在FB粉絲頁 http://www.facebook.com/pure816.fans 裡喔！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.137.208.69
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529591751.A.9AD.html
※ pure816:轉錄至看板 Chiayi                                       06/21 22:36

作者yucon (攝影•旅行•拈花惹草)看板Food標題[食記] 台北 九州純冰 刨冰口感綿密時間Thu Jun 21 22:44:59 2018
餐廳名稱：九州純冰<U+304A><U+3044><U+3057><U+3044><U+6C37>屋
消費時間：2018年/6月
地址：台北市大同區南京西路18巷20號
營業時間：12:00~19:00 周一休

blog圖文版：https://morrisyu.com/archives/4951

日本九州純冰<U+304A><U+3044><U+3057><U+3044><U+6C37>屋，在2018年5月來台展店，地點選在捷運中山站附近，這是日
本九州純冰所創立的冰店，2016年在日本福岡創立刨冰專賣店。

九州純冰<U+304A><U+3044><U+3057><U+3044><U+6C37>屋的冰品是從日本空運來台，店內的位子還不少，開放的吧台區，擺
上多台的刨冰機，可以清楚的看到服務生製冰的過程。

menu，冰品的部分有八種選擇，價格與日本當地販賣價格差不多，並沒有因為來台而特別
提高價格。

八女抹茶，採用福岡八女產的抹茶，一邊是八女抹茶，另一邊是九州大阿蘇鮮乳，抹茶味
道濃厚，鮮乳的部分味道蠻香的，兩著和著吃中和了抹茶的苦澀味，冰品的部分相當綿密
，有點像是雪花冰，原本以為只有單純冰品，沒想到藏在裡面還有白玉、紅豆、香蕉片。

白玉黃豆堅果，刨冰上灑上黃豆粉、堅果，再淋上黃豆醬，這道味道非常的香，反而比較
喜歡這一道。




--

            @__
           _,>/-_   攝影•旅行•拈花惹草→Morris
          (_) \(_)________ http://morrisyu.com/


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.90.120
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529592302.A.718.html

作者kenwhitney (^-^)看板Food標題[食記] 台北 名人會美食百匯(南京店)~地雷吃到飽時間Sat Jun 23 22:14:08 2018
   餐廳名稱：名人會美食百匯（南京店）
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市松山區南京東路三段337號4樓（微風南京內）
   電話：02-87128800
   營業時間：平日午餐11：30∼14：00、下午茶14：30∼16：30、晚餐17：30∼21：30
       　　　假日午餐11：00∼14：00、下午茶14：30∼16：30、晚餐17：00∼21：30


網誌圖文版：http://kenwhitney.pixnet.net/blog/post/45972888


位於微風南京內的"名人會美食百匯"前身是"大八潮坊港式飲茶"
易主後更名同樣經營Buffet吃到飽
自今年五月開幕以來推出一系列優惠
像六月就有平日午晚餐五人同行一人免費、四人以下88折的活動
正好先生的同事揪團來吃
我便趁此機會跟著一起來嚐鮮


名人會南京店的消費方式如下：（以下價格需另加10%服務費）

平日午餐成人$618、兒童$309／下午茶成人$450、兒童$225／晚餐成人$709、兒童$355
假日午餐成人$800、兒童$405／下午茶成人$450、兒童$225／晚餐成人$800、兒童$405

有限制兩小時用餐時間
店內環境看起來明亮整潔
聽曾經來"潮坊"用餐過的友人表示
裝潢格局跟之前的樣子差不多


【沙拉、冷盤、熟食區】
陳列沙拉、冷盤、熟食的中島區乍看很大器
但真正吸引我想拿的品項卻寥寥可數
後來我吃了熟凍白蝦跟清蒸松葉蟹
無論白蝦或松葉蟹皆出乎我意料的鮮甜
只是因為它們太受歡迎
之後想再拿盤內皆空空如也


【生魚片、壽司區】
生魚片是放在冷藏櫃裡待客人點時才現切
這餐提供的生魚片有鮭魚、鮪魚跟旗魚
我每種都試了兩片
生魚片的鮮度OK
可惜有部分吃起來帶筋、口感不佳
完全沒有讓我想再續的欲望

壽司有握壽司、花壽司、散壽司等
選項看起來不少但賣相普通
本來想直接放棄這一區
後來發現現做的手捲表現還可以
就一連吃了好幾個


【燒臘區】
有烤鴨、叉燒、烤鴨壽司、德國豬腳等
味道雖沒法跟專業燒臘店比擬
跟其他料理比較起來算是還可以吃的


【自製牛肉湯】
自取生鮮牛肉片現沖的牛肉湯
牛肉片吃起來有點老
湯頭也不夠鮮美


【現做料理區】
有現做海鮮料理跟現燙時蔬可點
餐點做好會由服務生送上桌
我吃了蒸鱸魚跟海鮮粥
兩者我都覺得一般


【炸物區】
炸物區有炸雞、炸豬排、炸蝦……
一旁還有部分港點
其中炸豬排口感乾硬不推薦
炸雞、炸蝦表現稍好一些

此區點心裡的"酥皮叉燒包"是一大亮點
看到這叉燒包會令我聯想到"添好運"
可惜味道只有三分像


【港式蒸點區】
推車上有十來種點心可選
選擇還算蠻豐富的
餐點也是相對較有水準的一區


【飲料區】
飲料有現榨果汁、珍珠奶茶、可樂、雪碧、啤酒、雞尾酒等
提供罐裝飲料無限喝這點很大方
不過飲料放置的位置有點分散
需要花時間找一下


【水果、甜點、冰品區】
水果我約莫看到五種
因為展示的方式很滅火我完全沒有碰

甜點乍看誘人卻提不起我的食慾
後來勉強拿了個"龜苓膏"
果然沒有吃的必要

冰淇淋提供的品牌為莫凡彼與明治
莫凡彼冰淇淋蠻好挖的
不用費上吃奶的力氣就能拿取
是這餐下來最令我滿意的餐點


老實說我原本對"名人會"蠻期待的
想不到餐點內容乏善可陳
料理品質也相當粗糙
雖然這樣的價格不寄望能吃到多精緻的美食
但"名人會"的表現著實令我大失所望
吃完第一輪後第二輪根本不知道該拿些什麼
即便用餐有折扣仍讓我覺得不值
據吃過"潮坊"的朋友表示"名人會"的菜色比"潮坊"差
看來再過一陣子這裡又會被取代了吧

--
平心而論
部落格：http://kenwhitney.pixnet.net/blog
粉絲團：https://www.facebook.com/whitneyblog/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.247.5
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529763252.A.988.html

