作者evisweet (evita)看板Food標題[食記] 日本沖繩 大排長龍卻沒記憶點的暖暮拉麵時間Thu May 31 23:16:41 2018
   餐廳名稱：暖暮拉麵牧志店
   消費時間：2018年/5月
   地址：日本〒900-0013 Okinawa-ken, Naha-shi, Makishi, 2 Chome6-10
   電話：+81 98-863-8331
   營業時間：11:00~02:00
   每人平均價位：900
   可否刷卡：NO
   有無包廂：NO
   推薦菜色：無
   官網：danbo.jp

圖文網誌版  http://hihievita.com/okinawa-danboramen/

純文字版

https://imgur.com/3DRufLA
沖繩暖暮拉麵在四五年前與幾個朋友就有來過這兒了，但我完全沒印象怎麼樣都想不起來
到底吃了什麼？？只記得小祿站通堂拉麵的那一大罐豆芽菜好吃到不行！！這次剛好搭虎
航晚上八點到的飛機，一去飯店放好行李就和男友散步來國際通的暖暮想吃個消夜，好好
的找回記憶(看來失敗了)


https://imgur.com/hu97cFQ
到國際通大街已經十點多了，店家開始一間一間的關門收攤，逛不了什麼店就直接走來暖
暮，果然跟東京的一蘭一樣不管幾點都要排隊排隊排隊~等待的漫長時間除了划划手機可
以先看一下牆上的圖片菜單，進門可以更快速的點好餐。


https://imgur.com/r7cwTTL
果然和預期的一樣，排了長長一條隊伍~~~越遠人越多，剛好前面有兩個家庭，幾個學齡
前的小朋友，用餐速度非常緩慢，從透明門外面看著裡面吃一下玩一下聊一下天~外面的
人等到都有點躁動啦....前前後後等了整整一個小時才輪到我們！

https://imgur.com/npNeTTf
L型的吧檯位置大概就十個出頭，雖然是不會擁擠但位置真的太少了~來用餐的幾乎是台灣
人，也有少數幾個香港捧友~

https://imgur.com/e1LTrij
暖暮拉麵也是用自動點餐販賣機器，旁邊很貼心有附上幾張別國語言給外國人看的手拿菜
單




我們點了兩碗麵、半份煎餃和啤酒，麵可以選擇麵體粗細、硬度、湯的濃度、要不要蔥以
及辣的程度~

食卷交給櫃台人員就可以開始期待囉~~~

https://imgur.com/fXbzA4Q
烈火拉麵800<U+5186>

是辣醬不是辣油，5倍吃起來普普如果吃很辣的人可以選10.15或20倍

豚骨湯頭加辣喝起來稍微濃了一些不會到很誇張，但我們吃完就忘記是什麼味道了...沒
有特別感覺

https://imgur.com/MvGJFd3
半份煎餃+啤酒

煎餃的餡有點軟爛，覺得沒有很好吃，而且送上桌我們筷子移過去準備要吃的時候師傅用
一種很光速的手勁瞬間把盤子抽走了！！拿給右邊那桌？！明明就沒送錯~~過兩分鐘之後
才再補給我們一樣的餃子......旁邊的客人也是有點傻眼，就算是他先點的話也不用這樣
吧會嚇到客人耶XDD

啤酒清淡沒什麼麥味∼


https://imgur.com/2JxN9aa
香蔥芝麻風味拉麵800<U+5186>

滿滿的白芝麻和一點都不手軟的青蔥送上桌的時候覺得哇~~~應該很厲害！！！

豚骨高湯不會太油膩喝起來挺順口，叉燒肉也軟嫩的剛好，但吃完之後好像覺得一般般中
等沒有到很厲害



瞧瞧這芝麻海~還有青蔥海視覺上有加分，但兩碗麵和餃子整體表現差強人意，覺得沒有
排隊的價值，不像一蘭和無敵家值得為他等上半小時或一小時，而且吃完的隔天就幾乎失
去記憶無法再回想暖暮是什麼味道(抓頭)

如果下次來沖繩再有經過不用排隊，恩...應該也不會想進去吃了，還是把胃的空間留給
別的美食吧！

--
空姐的小皮箱大世界|遊記|食記|購物|應考分享
http://hihievita.com/
粉絲團碎碎念工作生活小趣事
https://www.facebook.com/hihievita/
來IG看看我的照片說故事
https://www.instagram.com/hihievita/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 84.81.186.176
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527779805.A.813.html
推 TO3032063: 這間當地人都不會去吃了，也不太值得排上一小時的隊 06/04 13:20
→ TO3032063: 如果排10分鐘內我覺得還可以 06/04 13:20
真的都沒有當地人~只是想去確認記憶和味道~覺得失望啊...
※ 編輯: evisweet (61.231.60.120), 06/07/2018 09:03:15

作者ert230 (嵐嵐)看板Food標題[食記] 新北板橋 盈泰豐泰式料理時間Thu May 31 23:25:26 2018
   餐廳名稱：盈泰豐泰式料理
   消費時間：2018/4
   地址：新北市板橋區文化路一段421巷12號1樓
   電話： 02 2255 1669
   營業時間：11:00–14:30, 17:00–21:30
   每人平均價位：300吧
   可否刷卡：否
   有無包廂：沒內
   推薦菜色：大薄片 蝦餅普普

部落格圖文好讀版本

https://lanlan.tw/yingtaifeng/

以下純文字複製貼上

https://imgur.com/959VDWL


之前搜尋 找到這家盈泰豐泰式料理，

滿多人推薦的，雖然Google評論跟FB評分有很多說態度差，

但我當天是沒有遇到，態度都還滿良好的，出菜也快，

主要販售各種經典必點的泰式餐點，

月亮蝦餅、大薄片、椒麻雞等等經典菜色，分量適中，

即使是小家庭或是兩三人也可以輕鬆享用，

價格算是滿平價的，但不到特別便宜，

用餐過後我個人比較喜歡雙十路的泰王泰式主題餐廳

家裡去吃過好幾次，一樣是人氣很旺的 ，

(泰王其實介於新埔跟江子翠之間，捷運站沒那麼近)



當天我們是假日晚上過去，有稍微等候一下，

大概等了十幾二十分鐘就有位置了，生意很好

店內空間一般不算太大，有大桌可以家庭聚餐，



牆面上的裝飾很有東南亞風情，


盈泰豐泰式料理提供熱茶跟一般的白開水，

若都不點飲料也可以自己來倒，



盈泰豐泰式料理的菜單，畫單後給店家即可，

餐點選擇多元又豐富，還可依照份量分為中跟大，

香米飯一碗15元，20元的話是無限續香米飯，

差五元而已，基本上大家都會點20元吧



盈泰豐泰式料理也有搭配好的超值經濟合菜，

實際算下來有便宜一點點，選擇障礙可以直接選這邊，

我們後來是選了三人合菜，如以下，吃很飽

三人合菜（８９９）

月亮蝦餅
椒麻雞 or 大薄片
蝦醬空心菜 or 高麗菜
打拋豬 or 香辣蝦仁豆腐煲
清蒸檸檬魚
養生木瓜湯 or 蛋花湯
附泰香米飯
以上套餐超過人數須加50元(上限一人)



若需要參考圖片可以看這邊，有菜色照片，



泰式奶茶（４０）

這是套餐以外我們額外加點的飲料，

奶茶非常大一杯，這一大杯只要40元滿便宜的

味道還滿泰式的，是茶味比較重的風味，

但是不會有茶的澀感，甜度稍微有些兒甜，



泰式香米飯（一人２０）

泰國米是細細長長的，跟台灣米的圓潤外型差很多，

泰國米較為粒粒分明，口感偏硬，我滿喜歡泰國米的



雲南大薄片

每次吃泰式料理一定要點的大薄片

我超愛酸酸辣辣的涼拌大薄片，這個部位是豬頭皮，

切成薄片狀超好入口，吃起來QQ軟軟又帶點脆脆，

酸香辣的味道非常開胃，單吃也不會太鹹，



還有加上芝麻增添香氣，味道酸辣均衡不會太辣，

配飯吃也是滿剛好的一道菜，非常適合夏天



月亮蝦餅

大家知道月亮蝦餅其實是台灣發明的泰國菜嗎？

真的很奇妙，結果變成每一家泰國餐廳都會賣，

也變成消費者必點的一道「泰國」菜

中間的梅子醬也是精華，酸酸甜甜帶稠度，

吃月亮蝦餅一定要沾一下，沒有沾就覺得少了什麼，



盈泰豐泰式料理的蝦餅炸得酥脆不油膩，

內餡雖然Q軟不乾，但沒吃到什麼蝦肉比較可惜



清蒸檸檬魚

平常我都不會點魚的，因為不太會吃有刺的魚

但這是盈泰豐泰式料理三人套餐裡面其中一道，

下面還會點上小火爐讓魚持續有熱度，

不過馬上就吃了這個動作我是覺得有點不必要



檸檬魚還滿香的，多了淡淡的檸檬風味更清爽，

鱸魚肉還滿細緻的，魚刺就小心一點挑出來囉，



蝦醬高麗菜

每次在其他餐廳吃到蝦醬高麗菜都還是最愛瓦城的，

覺得瓦城的最香最夠味，雖然也貴很多

盈泰豐泰式料理的蝦醬高麗菜還是有帶點蝦醬味道，

(吃過幾乎沒有蝦醬味道的蝦醬”炒高麗菜”)

高麗菜口感也滿清脆的，不過這盤份量不是很多，



香辣蝦仁豆腐煲

若不喜歡吃豆腐褒，還可以選打拋豬喔

我們是覺得打拋豬比較常吃到，就吃吃看豆腐煲，

這一道稍微帶辣度，蝦仁滿多的，豆腐柔軟，

就是一道很可以配飯的菜，人多的話可以點喔，



雖然盈泰豐泰式料理的生意很好，客滿中，

但上菜速度不得不激賞一下，很快！不會餓到



養生木瓜湯

吃到都忘記還有一道湯品，湯看起來小小一盅，

但其實三個人一人可以喝一碗半沒問題，

湯裡面有很多青木瓜片，口感脆脆的，還有金針花喔，

湯頭沒太多印象，但我依稀記得還不錯喝，清爽



套餐附的應該都是中份的餐點，份量都稱不上多，

三個人分食以上的餐點算是綽綽有餘，還可以續飯，

男生若怕吃不夠多吃一碗飯應該也是可以很飽，

除了飲料是我們另外點的以外，套餐899元不收服務費，

換算一個人大約300元，若是聚餐的話還滿適合的，

當然我覺得泰式料理還是人多可以吃的比較豐富啦，

 要吃的話確實可以考慮這家盈泰豐泰式料理喔。



至於網路上很多人提到的服務，當天我們遇到的就很普通，

請我們外面等候的阿姨雖然沒有非常熱情，但態度也還OK。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.166.150
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527780329.A.B9D.html
※ ert230:轉錄至看板 BigBanciao                                    05/31 23:26

作者fish1234557 (費雪)看板Food標題[食記] 高雄 明朗牽絲起司米熱狗&大推蜂蜜炸雞時間Thu May 31 23:32:50 2018
   餐廳名稱：明朗米熱狗
   消費時間：2018年/5月
   地址：高雄市苓雅區林南街8號
   電話：07-2232582
   營業時間：11:00~20:30(周一休)
   推薦菜色：蜂蜜炸雞

圖多好讀版
http://lealea0614.pixnet.net/blog/post/347722916

最早知道這間是因為米熱狗

IG看大家打卡熱狗的起司都有夠牽絲

身為起司控的兩個女生怎麼可能放過了哈哈哈

不過fish先跟閃光去吃了一次

又跟Pony去了一次

恩 短短間隔不到三天我去吃了兩次

勢必以後會成為我們的韓式愛店之一

兩次食記就打在一起啦!



菜單

居然是手寫的

真的是頗有誠意

而且字很整齊耶(這次重點嗎哈哈哈哈

好吧 重點就是

以韓式料理來講

我覺得選項蠻多元的


這是第一次我跟閃光星期六中午來吃的

因為現在真的 非 常 熱!!!!!!!

我就決定要點冷麵來吃看看


冷麵$150

實不相瞞這是我跟閃光的韓式冷麵初體驗

我自己覺得印象很好

所有配料搭再一起非常開胃

在這個日頭赤炎炎的高雄

幫我在"心"中添了一股涼爽

我最喜歡的是泡菜

微酸微辣的口感與醬汁把冷麵代出了更不一樣的層次

肉的部分也是很好吃

最特別的應該就是西瓜了吧

我覺得沒有不搭 但我也沒特別吃

反倒是閃光吃得很開心

因為他覺得冷麵口感很妙

妙到他說不出來

但是吃了西瓜之後他就覺得一點都不違和

說他吃了冷麵就會不由自主想吃口西瓜

恩 口感這種東西真的是很主觀的


莫札起司熱狗$45

老板都會請客人自己去櫃台取熱狗

因為要讓客人自己選擇醬料

醬料有切達起司醬/番茄醬/韓國白醬/蜂蜜芥末醬/恩還有一個我忘了哈

熱狗麵衣外層又裹了一層糖粉

吃起來甜甜的

麵衣跟一般炸熱狗不太一樣

覺得更鬆軟一點


第一口就可以咬到起司

立馬就可以牽絲

再咬第二第三口你一定會想說熱狗呢?

難道沒有熱狗嗎?

有是有 只是很小截啦!


醬燒蜂蜜炸雞$150

我覺得這就是我心中所想的韓式炸雞阿阿阿阿

完全不輸我在韓國吃得橋村炸雞耶

明明裹著蜂蜜糖衣

外皮確還可以很酥脆

冷掉也是好吃

醬料的花生與大蒜搭在一起也很好吃

閃光是覺得有點鹹

本身我就是重口味之人

我是覺得還好


香腸莫札熱狗$60

這是第二次去Pony點的

他也是問我 香腸呢哈哈哈

在最後面一小截啦!


蒸蛋$80

有鍋巴焦香味

味道不是特別突出

清清淡淡的

但就是會不由自主得一口接一口


甜辣醬蜂蜜炸雞$150

我個人覺得跟醬燒味道沒有差很多耶

應該就是醬料不同而已

醬燒偏鹹一點

甜辣偏甜一點

兩種口味我都喜歡


馬鈴薯拉麵$110

在拍照的時候就覺得是很普通的一碗麵

但是湯頭還不錯

配料蠻簡單的

一點點肉/高麗菜/青菜/黑輪/年糕

要盡快吃完不然麵很容易把湯吸光光阿!


還有蠻多我想吃看看得

雙拼炸雞

春川雞

烤肉

不過應該要多點人來吃比較好

店內空間不大

很容易就坐滿囉

蠻多客人都是外帶米熱狗的

老闆是韓國人 講話有點韓國口音

常說 阿尼呦~~~~咖三咪達~~~~

很可愛很熱情


--

*兩個女生的吃喝玩樂PONY&FISH*
http://lealea0614.pixnet.net/blog
FB粉絲團開張囉~~隨時PO上我們美食動態
https://www.facebook.com/lealea0614/


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.192.67
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527780777.A.B23.html
※ 編輯: fish1234557 (61.227.192.67), 06/01/2018 23:38:03
※ 編輯: fish1234557 (61.227.192.67), 06/01/2018 23:42:37
推 Alexzzzz:   ㄍㄛㄨㄢㄨㄜㄝㄡㄟㄠㄟㄟㄟ 06/02 17:36

作者KUNI0202 (藐視王法)看板Food標題[食記] 台北 田樂黑咖哩：2018年首訪時間Thu May 31 23:45:40 2018





圖文：(2018年五月))
https://goo.gl/xhrUYW





------------------------
田樂黑咖哩
地址：台北市大安區臨江街40巷11號
電話：(02)2738-2209
時間：12:00~14:00 18:00~22:00 Mon~Sat
------------------------



日本返台後打聽到臨江街夜市附近有家黑咖哩，

名曰田樂，立馬前訪。

地點在非常狹窄的巷弄之間，騎車開車都艱難無比。


用餐內容：
------------------------
牛肉黑咖哩(NT.150)
味噌湯(NT.20)
歐姆蛋(NT.40)
韓式泡菜(NT.40)
可爾必思(套餐價NT.29)
單點炸厚切黑豚(NT.130)
------------------------



泡菜撒著芝麻，味道不俗，非強辣乃是重鹹。

咖哩或許是期待值過高，稍缺驚豔感：

深褐色醬汁濃稠度意外略低，辣度中等，

味道與尋常日式咖哩沒什麼顯著上的差異。

蛋包熟度okay，只是略乏厚度與那種金黃色的濕潤感，

這部分不得不順便讚揚一下永和區的中田，

中田營業時間雖然很不正常，但歐姆蛋夠優質。

今天的單點炸豬排極厚，可惜不知為何缺了油脂與偏瘦。



田樂雖然算這幾天吃到比較滿意的日式咖哩，

但號稱黑咖哩，卻又與日本金澤或三重縣東洋軒的印象不太一樣。

整體上有一定質感，可惜價格還少了讓人想回訪的力度。


--

痞客：http://kuni.pixnet.net/blog

粉絲：https://www.facebook.com/KUNIwithGourmet

Musik：http://tinyurl.com/n4sdnhw

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.220.96
→ zzzZZabonbon: 騎車走巷子挺好走的，不過這間就日常吃飯店水平 05/30 19:07
推 trombonely  : 黑咖哩好ㄘ 05/30 23:05
→ KUNI0202    : 可是那裡小機車真的很多又亂停甚至併排，然後騎過去 05/31 00:22
→ KUNI0202    : 是夜市，所以不能騎進去，然後又不能迴轉因為是單向 05/31 00:22
→ KUNI0202    : ，除非違規，騎車開車都超不方便阿 05/31 00:22
→ zzzZZabonbon: 請從通化街123巷騎到底左轉再開始找位置停 05/31 11:12
→ KUNI0202    : 我剛看了一下，但出來就麻煩了阿，是單行道耶 05/31 23:28
→ KUNI0202    : 而且那裡不好停車，真的很窄，你看照片裡還有併排停 05/31 23:29
→ KUNI0202    : 的XD 05/31 23:29
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.220.96
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527781543.A.B56.html
※ 編輯: KUNI0202 (61.70.220.96), 05/31/2018 23:45:55
→ polksc33: 這家味道還可以~ 06/01 10:30
→ KUNI0202: 下一家要寫的也是咖哩，更喜歡^^ 06/01 21:23

作者iamtzuyu (大玉)看板Food標題[食記] 台中 盡心亭拉麵 拉麵叉燒軟嫩嚼勁高CP時間Thu May 31 23:50:09 2018
   餐廳名稱：盡心亭
   消費時間：2018年5月
   地址：台中市北區五常街60號
   電話：04-22060356
   營業時間：1130~2100(最後收客時間到2030)
   每人平均價位：160~200

圖文可口網誌版：https://goo.gl/mh2LM6

https://imgur.com/HpZklZX

 「盡心亭」，在台中北區，五常街與五義街交叉口，隔兩條街是五權路、鄰近還是中清
路，簡直是在北區左心房之處，5分鐘到中國醫、10分鐘到台中一中，機能便利、客群顯
著。

吸引我決定在眾多的拉麵店中選擇它的原因是，就是那個店面拉門及小燈！在黑暗的路口
特別溫暖、特別有安心的感覺...於是一把收服我的心，讓我心想：就是它了。


我來的時間是平日晚上，而且用餐環境以拉麵店來說算是非常「寬廣」。

其實我在門口等了朋友一段時間才走進來，後來才知道他已經在裡面等了；進門之後，聽
到朋友說，才知道原來盡心亭服務生做了一件貼心的事，

https://imgur.com/93sDqaS

朋友：「我其實才進來沒有很久，」
「但你知道，剛剛服務生問我：『請問你等的是男生、還是女生？」
我：然後？
朋友：「我跟他說是『女生』，然後，他馬上指著窗外說：『是那位嗎？』然後我馬上跟
他說是！」

其實我朋友坐在靠牆非常裡面的位置，所以窗外很難看見，
加上店家的外場服務生只有一名、他還需忙碌內場協助料理，
在同時店內還有其他客人的時候，他能注意到窗外的客人，

我覺得讓人蠻有好感的。

https://imgur.com/o5jNfDl

這是醬油豚骨小碗、湯頭選重、麵度挑硬，價格160元，

湯頭非∼常濃，濃郁到我覺得點「重」是稍鹹，建議平常口味重的人點「淡」就可以了，
只是豚骨香氣有點少；麵條是細麵，非常的有嚼勁，但也不會像咬水管，順口且內心是有
彈性的。（但也不至於像小當家的念魚麵一樣）

https://imgur.com/5TelLJJ

最特別的是他的肉，肉切片厚扎實、而且軟嫩，好像有微炙烤，表層淡淡的香氣。

https://imgur.com/uxhXUxG

而這是鹽味豚骨大碗、湯頭選重、麵度不挑，價格200元，

大碗多40元，但配料多了一片叉燒、半顆溏心蛋、海帶芽與多點蔥花，我覺得若要單純吃
拉麵，點小碗就足夠了（女生食量），大碗著在內容豐富，可以吃得很飽。
喔，對了，它的溏心蛋醃的很好，蛋白Q彈、溏心綿綿，口感像奶霜、但咀嚼像是膏狀。


整體來說，
餐點價格都在160~200左右，你也看到剛剛那塊肉質像牛排般的厚實軟嫩、麵條見仁見智
，我覺得很有鹼麵的口感，CP值程度高，對附近的學生來說這個價格吃一次網美早午餐，
等於可以吃兩吃盡心亭了。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.94.119
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527781813.A.4AC.html

作者qooh2 (Arthur K)看板Food標題[食記] 台北 老宋記真善美牛肉麵時間Thu May 31 23:55:16 2018
   餐廳名稱：老宋記真善美牛肉麵
   消費時間：107年/5月

   地址：台北市大安區安居街47號
   電話：02-2377-8866
   營業時間：11：00-14：30；17：00-21：00
   每人平均價位：100-200元
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：紅燒牛肉麵，各式滷味



前一陣子自己開始了想吃遍台北/新北牛肉麵的想法。
因為自己從小就很喜歡吃牛肉麵，大概一個禮拜也會有一兩餐是特別留來吃牛肉麵。
但突然有天覺得自己如果都只吃固定幾家牛肉麵，似乎不夠「瞭解」牛肉麵？

明明常吃的幾間味道都這麼不一樣了，那剩下還沒吃的難道不會有更讓我喜歡的味道嗎？

衝著這樣的想法就開始了這個雙北百家牛肉麵的計畫。

老宋記真善美是我挑選的第十家，因為是自己十分喜歡的店，
所以特別在這計畫的第十家再次來品嚐他的味道。

也希望大家推薦一些自己覺得值得一訪的牛肉麵給我參考，
希望能在這一百家裡頭試到更多有趣和沒有體會過的牛肉麵的味道。XD


這次吃的是半肉半筋牛肉麵（家常粗麵）：140元
　

這間牛肉麵店絕對不是你走進來，點碗紅燒牛肉麵、吃完，走出去就結束了。我個人的心
得是，這間牛肉麵店，從點完牛肉麵開始，然後是確定拿到兩種辣醬、再來是滷味小菜，
最後才是牛肉麵和加湯。這樣的一套循環才是體會這間牛肉麵店最棒的方式。
　

尤其老宋記牛肉麵店的牛肉麵價格在台北來說不算太貴，一碗110元，雙紅（牛肉和鴨血
）也110元，半肉半筋則是140元。完全值得加點幾樣小菜湊到200元，享受這一餐的飽足
感。
　

更重要的是老宋記的滷味相當入味，可以說是少數幾家牛肉麵與滷菜可以相對打的牛肉麵
店。所以，請一定要挑幾樣滷味好好試試。個人首推豆皮（20），蘿蔔（20），百頁（20
）和花干（25）。其他的像是大腸頭、醃小黃瓜、肉捲也都相當不錯，再依個人喜好作選
擇即可（能揪多一點人一起來吃，多點幾樣當然還是最棒的）。然後，請千萬別忘記辣醬
。老宋記有兩種辣醬，一種是炒過香氣十足但辣味還好的花椒醬；一種則是香氣還好，但
是鹹味辣味都十分明顯的辣椒醬。上桌後服務人員會把兩種醬都拿一小碟到桌上，如果不
夠都可以再去加。個人喜歡的兩種醬的配法是兩匙香味重的配一匙辣味重的。這兩種醬去
沾滷味和牛肉，都絕絕對對於牛肉/牛筋、滷味的味道有十足的加成，推薦給大家；而這
是我認為真善美牛肉麵最推薦的吃法。


另外我自己覺得真善美的牛肉和牛筋都滷得很剛好，雖然軟嫩但不會缺乏口感。不像有些
店家可能滷過得牛筋一入嘴就化開了，雖然也是不錯，但我自己會喜歡牛筋稍微還保有點
嚼勁；牛肉也不會過魚乾柴或是味道沒有滷進去。而且吃這麼多次下來我覺得真善美的品
質很一致，變化都不大，覺得這也是很厲害的一點。永和有間我也很喜歡的牛肉麵店他就
得多去幾次，碰碰運氣，有時候肉會太乾柴，有時候又很棒。
　

由於百家牛計畫，近期密集吃了許多家牛肉麵店，這次吃真善美，大概就是第十家左右，
累積了前面九家的心得，發現的確有感受到一些不一樣的地方。首先這次吃的時候注意到
老宋記的湯有相當濃郁的牛油香氣，大概是這十家裡頭給我牛油香味最重的一家。湯底韻
的甜味也相當不錯，另外，雖然湯的顏色非常濃，可是醬油味並不會重、也不會辣，取而
代之的是前面提到的濃厚牛香與口感。再來就是老宋記的酸菜一不酸、二不辣，原先以為
似乎只是替牛肉麵多一點脆脆的口感而已。但是今天我發現，把它大量加進湯裡，居然會
讓湯多了一股奶香味，頓時把牛味奔放的湯底轉為溫潤的牛奶香氣。十分適合在麵吃的差
不多後，加湯再加滿滿的酸菜享受不同味道。
　

已經吃過數十次老宋記真善美，但這一次我又體會到一些它之所以讓人喜歡、而過去未注
意到的地方了。相信在經過百家牛肉麵後，也許真的能夠有些有趣的觀點/想法也說不定
。


總之推薦老宋記真善美牛肉麵給大家，也希望大家可以到我的相簿或推文跟我分享自己家
附近或曾經吃過覺得值得一訪的牛肉麵，我希望能夠發掘更多沒吃過但有意思的牛肉麵！
感謝大家。


另外也因為已經累積了十家我也想說開始試著做一些比較數據化的紀錄（雖然還是依憑主
觀的個人印象來比較XD）。暫時的想法是增加麵條/湯底/具材（？）/平衡/層次/個人喜
好等5+1項來做紀錄。接著先補完1-10，再慢慢寫/吃11-20，等20完成後再來回顧與調整
這5+1的紀錄方式。
　

*麵條：4/5
*湯底：4.5/5
*具材：4/5
*平衡：4.5/5
*層次：3.5
*個人喜好：+3（-3∼+3）




個人粉絲頁，真善美牛肉麵相簿連結：https://tinyurl.com/y9dqbmwz

歡迎連到雙北牛肉麵相簿看看其他牛肉麵和給我意見喔！非常感謝。







--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.203.52
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527782120.A.0E1.html
推 BaGaJone: 這家可以加湯?06/01 00:03
→ qooh2: 對啊可以啊∼06/01 00:07
→ ImKSW: 生意很好，可我更喜歡附近的阿成06/01 00:10
→ qooh2: 阿成還沒吃過，感謝！記起來找時間來去吃06/01 00:13
推 angelgreen: 這家很優06/01 01:22
→ Verola: 湯又不優XD 點牛肉麵的話我都會加個三到五碟的辣椒06/01 04:11
v大吃好重口啊XD 我覺得他湯已經偏重了說

→ genic: 想知道 永春站 小陳 黑九 中原街 老廖 的心得文06/01 08:56
中原街老廖還滿喜歡的可是真的好貴QQ 小陳跟黑九列名單找時間來去吃看看
老廖湯有特色，牛肉乾麵的料加進他的辣醬吃起來很棒，
然後小菜（價格似乎也算大菜了...）像是豆乾、牛舌、牛腸作的都不錯。
但個人覺得最大的敗筆就是麵條不夠出色.....有時候還會吃到過軟沒嚼勁的。orz

推 Layla0515: 小陳很好吃 黑九蒜味好重也算不錯啦 個人再推林口街老06/01 09:10
L大推林口街的是哪家呢？好像被斷掉了
推 mhiknocke: 呃 小陳很油 可是生意真的好就是了06/01 09:33
※ 編輯: qooh2 (1.169.201.3), 06/01/2018 09:55:45
※ 編輯: qooh2 (1.169.201.3), 06/01/2018 09:56:14
→ polksc33: 湯溫不高 滷味還可以 06/01 10:28
推 nchrist: 這家是愛店 牛肉麵加點醋好吃 滷味也好吃 06/01 10:32
推 isdeerzi: 西門的江夏御品不錯 但比這家貴些 06/01 11:48
推 sabrina7418: 這家肉多 但不和我口味 推一下潮州街老王 06/01 12:16
→ genic: 林口街 LC 樂廚房也在我口袋名單 06/01 12:26
→ genic: 不過林口街 “老”字開頭的應該是老兵 06/01 13:20
→ r1t1r: 這間湯不愛 阿成則是只有便宜這點能說 06/01 14:18
推 Layla0515: 謝g大幫推 是老兵 也推大家好牛肉麵 06/01 17:48
→ qooh2: 感謝大家！通通列名單之後一一拜訪XDD 06/01 23:26
推 jessie1985: 喜歡你的食記，請繼續連載下去，謝謝^^ 06/06 18:49
→ qooh2: 非常感謝！其實最近有陸續吃了幾家但一直還沒放上來XD 06/07 00:38
推 momoker: 這家好吃，滷味更是一絕 06/09 18:57

作者GaryWu29a (Gary)看板Food標題[食記] 台中西屯 了凡香港油雞飯麵時間Thu May 31 23:56:03 2018
   餐廳名稱：了凡香港油雞飯.麵
   消費時間：2018年/5月
   地址：台中市西屯區台灣大道四段1036號1樓（J-Mall）
   電話：(04)-24626178
   營業時間：每日11:00∼21:30
   每人平均價位：100∼150
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：油雞飯／叉燒肉
   官網：

　 台中西屯澄清醫院旁的J-Mall重新開幕一段時間了

　 進駐了三間米其林一顆星等級的餐廳

　 另外在旁邊也有點爭鮮壽司、品田牧場日式豬排

　 最近連台北的鬍鬚張魯肉飯都在此拓點

　 要把這些新開的店都吃過一次還真是不容易

　 除了個人覺得普及性較高的品田牧場之外

　 其他餐廳對我來說都還滿有興趣的

　 因為我本身喜歡吃燒臘

　 所以當然就先挑選這間了凡香港油雞飯.麵

　 J-Mall的店家用餐空間都還不錯

　 至少是明亮又舒適的

　 不過了凡香港油雞飯.麵的用餐比較擁擠一些

　 就像百貨公司的美食街那樣子

　 並不是一桌一桌分開的擺設

　 而是一橫排然後兩三張桌子併起來

　 這次點了招牌的油雞飯

　 同行的家人則分別點油雞撈麵和叉燒陽春麵

　 撈麵比較有香港的味道

　 陽春麵就是叉燒加上台式口味的麵

　 了凡的油雞口味比較鹹

　 不過也不像台式口味的燒臘店

　 總是用濃厚的醬汁去蓋過肉本身的味道

　 而是他的油雞與叉燒本身就很有味道

　 我自己滿喜歡吃比較鹹的叉燒

　 所以感覺是還滿不錯的

　 不喜歡吃那麼鹹的家人則是不喜歡

　 畢竟一種口味對每個人的感受都不同

　 價位的部分飯會比麵便宜一點

　 不過了凡的餐也非常簡單

　 油雞飯就是油雞還有飯

　 然後再加上幾顆花生當開胃菜

　 這樣的價位配上這樣的餐點

　 C/P值是真的滿低的

　 偶爾來吃一次還可以

　 實在是無法讓人想要常常光顧

　 另外了凡也有賣半雞和全雞

　 撇開價格與C/P值不說的話

　 我覺得口味算是沒有辜負期待

　 但也沒有真的有米其林的那種期待


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.24.230
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527782167.A.A5B.html
推 gg23: 吃了 一次就認命,燒肉皮跟橡皮筋一樣... 06/01 12:02
推 Vassili242: 又少又貴又難吃 06/01 22:26
→ mm654: 又少又貴又難吃+1 06/03 01:17
→ asakura0907: 上次飯還給我冷的 06/11 07:58
推 laventidus: 這家只能點叉燒，其他很糟傻傻的 07/06 20:00

作者sherry1115 (nana媽)看板Food標題[食記] 新北 三重 彼德潘烘焙坊 七龍珠麵包時間Fri Jun  1 23:04:16 2018
   餐廳名稱：彼德潘烘焙坊
   消費時間：2018年/5月

   地址：新北市三重區重新路四段28號
   電話：02-2978-5566
   營業時間：11:00~21:30
   每人平均價位：38起
   可否刷卡：無
   有無包廂：無
   推薦菜色：無


Nana媽四處趴趴走美食日記完整圖文版:
https://nanama.blog/sanchong-food/



有次nana媽划手機，無意中看到草莓姐姐的IG有PO七龍珠麵包耶!超酷!是我童年的回憶，
相信有不少五到七年級生的讀者會興奮的講，我小時候有看過七龍珠漫畫跟卡通耶!nana
媽小時候曾幻想當悟空，拿著龍珠探測器，搭著觔斗雲尋找七龍珠，一連串發生驚奇冒險
的事，等一次收集完畢後，再把神龍招喚出來，許三個願望一次實現，突然從我耳邊緩緩
響起七龍珠GT的 Dan Dan心魅<U+304B><U+308C><U+3066><U+304F>音樂，但草莓姐姐PO的沒店家資訊，而且網路搜尋
關鍵字也遍尋不著七龍珠麵包，只好在個人臉書詢問，朋友表示不知道，但看到七龍珠麵
包都很感興趣，還有搞笑的朋友說這是玩具嗎?真的可以吃嗎?差點沒把我給笑翻!跟卜學
亮的超級任務有點艱難，後來皇天不負苦心人終於被nana媽詢問到，是彼德潘烘焙坊，臨
近菜寮捷運站，步行10分鐘即可抵達，若是帶著龍珠雷達偵測器玩具，更有那種探險的感
覺，




很擔心七龍珠麵包會被搶購一空，
前一晚就先電話預定，
實際現場看還真可愛，
一顆差不多是棒球的大小，
光拍這張照片就花了我5分鐘，
背景我不想拍等公車的阿嬤，
但我鏡頭移到哪裡，
阿嬤跟到哪裡，傻眼貓咪@@


七龍珠麵包是蛋奶素，
一顆38$想買的人自己考慮清楚，
個人不勸敗，只想嘗鮮，


我有請店員幫忙切開，
當下看到，表情有冏一下，
原以為會有驚喜的爆漿，
結果是我想太多，
外表口感像菠蘿，
微微奶香帶點甜酥，
星星符號是用巧克力，
麵包內蓬鬆略小乾，
裡面有兩三點，
據店員表示是焦糖牛奶，
nana媽倒是希望，
店家能將那兩三點的焦糖牛奶，
能做微量的焦糖牛奶爆漿內餡，
讓口感更豐富!


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.239.21
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527865460.A.251.html
→ a27588679: 很好奇這種麵包沒有版權的問題嗎？ 06/01 23:28
推 mayday0714: 看到切面有點點失望(泣)以為會是爆漿的焦糖牛奶餡+1 06/02 05:51

作者shinyban (甩尼班)看板Food標題[食記] 台北大同—角公園咖啡｜充滿質樸魅力的老屋咖啡廳時間Fri Jun  1 23:55:48 2018
　

   餐廳名稱：角公園咖啡
   消費時間：2018/4
   地址：台北市大同區太原路131號2樓
   電話： 02-2556-1773
   營業時間:周一至周五10:00-18:00；周六周日10:00-21:00
   每人平均價位：300
   可否刷卡：不確定
   有無包廂：無


[*BLOG:] http://shinyban.pixnet.net/blog/post/461748926


太原路，一條我從未聽聞和走過的路，雖然離捷運中山站僅有五分鐘左右的腳程，但呈現出的氛圍完全不同

在路口轉了個彎，彷彿進入到另一個區域，有別於中山商圈的熱鬧繁華，反而是有衝突美感的復古老宅

周遭盡是材料行、批發店，從沒想到這裡竟然藏身一間令我深深著迷的老屋咖啡廳－「角公園咖啡」



--


「角公園咖啡」的位置其實並不算好找，最顯眼的應該就是那芒果黃的油漆色吧！

顏色完全跳出一旁灰白的鐵門與泛黃的磁磚色，緩緩走上二樓，就能抵達今天的目的地


挑高的空間絲毫沒有壓迫感，抬頭可以看到充滿年代的木檐，而一旁的牆壁則是微微斑駁的泛黃油漆

桌椅似乎沒有刻意的作挑選，不一致卻不突兀，以致於每個座位都像是一個獨立的空間

想當然爾，我當然選擇了我最愛的窗邊

坐在那望著窗外，再望著老屋裡的一切，都是多麼的美好，慶幸自己沒有因為第一次撲空而放棄到訪



店內有擺放報刊雜誌可以作翻閱，也可以在這裡買到一些設計師商品

在享用餐點的閒暇之餘，隨意隨晃也能發現不經意的小細節



--


--



▲蜂蜜檸檬 $140


這杯脫離以往對蜂蜜檸檬又酸又甜的印象，喝起來非常天然

沒有任何非天然的添加物，帶有檸檬淡淡酸味及天然熟成蜂蜜的微甜，喝起來很清爽，舌頭不會感到澀

而且第一次看到有咖啡廳的檸檬因為是有機種植所以是季節限定！



▲季節果醬香草飲(冰) $150


當天的季節果醬是百香鳳梨，都是我很愛的水果！

喝起來甜度很低，僅帶有水果原有的香氣與甜味，配上香草，更增添的入口的清新感



▲南投名間 自然農法五姨烏龍 $180


由於平常沒有喝茶的習慣，所以沒有辦法很具體的形容這道飲品

喝的出來帶有點淡淡清香，苦味比一般烏龍茶低，還可回沖個兩次左右，搭配甜點很適合



▲巧克力蛋糕 $120


巧克力的香氣很濃郁，口感吃起來有點像偏硬的半熟蛋糕，中間還藏有一小塊草莓

不會過甜，苦味也不重，是款接受度滿高的巧克力蛋糕



▲孫女的布丁 $100


只以雞蛋、黑糖、鮮奶製成的布丁，就是那麼的純粹，一入口帶來的也是這麼直接的美味

當然，給自己寶貝孫女吃的東西，一定是好吃又健康的食品，也是因為老闆的不藏私，才能讓客人也品嘗到

口感介於滑順與綿密中間，蛋香奶香跟黑糖香都很濃郁，融合的很美好



▲鬆餅 $160


他們家的鬆餅我覺得是必點！是我近期吃過印象最深刻的鬆餅！沒有之一！

鬆餅整體看起來很質樸很單純，只有鬆餅跟蜂蜜，沒有過多點綴的鮮奶油或冰淇淋之類的配料，但一吃馬上感受到那最單純的美好

除了鬆餅外酥內軟之外，那天然熟成的蜂蜜是我吃過最好吃的蜂蜜！

一吃進嘴裡是撲鼻的香氣，之後就是很直接很精緻的甜味，一不小心就會沾太多，還好可以免費續加一次(大心)

我真的願意為了他每個月來一次，就為了吃到它



--



「角公園咖啡」的餐點一切都是出於自然與天然，沒有過多的擺盤及奢華的用料，卻能發自內心感到幸福與感動

我想，這也跟老闆與老闆娘有關吧！我一直相信充滿愛的人，才能讓人感受到愛，愛就是需要這樣不斷的影響與傳遞

「角公園咖啡」對我來說是一間充滿憧憬的咖啡廳，因為它擁有了所有我所喜愛的元素，簡單而美好

請繼續期待我二訪、三訪、四訪……的分享(笑)


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.229.126
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527868552.A.D83.html
※ shinyban:轉錄至看板 CAFENCAKE                                   06/01 23:56
※ shinyban:轉錄至看板 Datong                                      06/01 23:56

作者elisa48 (詠夜月舞)看板Food標題[食記] 北海道帶廣料多實在銅板美食印地安咖哩時間Sat Jun  2 23:42:22 2018
※ [本文轉錄自 Japan_Travel 看板 #1R4hhMnl ]

作者: elisa48 (詠夜月舞) 看板: Japan_Travel
標題: [食記] 北海道帶廣料多實在銅板美食印地安咖哩
時間: Sat Jun  2 23:42:07 2018

多圖網誌版:
http://elisa48.pixnet.net/blog/post/44044812

從然別湖回到帶廣市區後，我們直接在飯店對面的公車站牌下車
免去還要從車站走回頭路回來的時間

原本只打算吃Dormy Inn的夜鳴拉麵，但因為媽媽擔心只吃拉麵吃不飽
剛好來日本之前有看到有人推薦印地安咖哩
就決定來飯店旁這間充滿異國風情的建築物用餐

店內清一色都是當地人，有下班的上班族們、學生跟家庭主婦
感覺很有Family resturant的氣氛

一進門大家都往自己身上看，觀光客氣息看來還是很濃厚XD

室內光線明亮，空間非常整潔完全沒有油汙漬
桌上有著生薑跟漬菜，這是我第一次認識福神漬的時刻
從此開始愛上他

除了室內用餐外，也可以選擇外帶
外帶的價格大約比店內用餐少100<U+5186>

不過可能是跟台灣一樣響應環保，外帶餐盒需要額外付費(54<U+5186>)
Menu上也寫著很歡迎大家帶自己的鍋碗來裝XD

另一面就是店內用餐的價格表
全部都以日文書寫，不確定是否有英文的Menu

看來應該不是太多觀光客造訪的店家

價格我個人覺得非常實惠，最貴的海鮮咖哩也不超過750<U+5186>

另外還可以再單點肉類或起司

也有提供選擇普通到極辛的辣度
覺得還是不夠的話，桌上有辣油給客人自由添加
(還特別說明辣度後勁很強，請適量使用)

飲料則是只有軟性飲料，全都是統一價格

媽媽點的<U+30A4><U+30F3><U+30C7><U+30A2><U+30F3><U+30AB><U+30EC>(421<U+5186>)
雖然只要大約100台幣，但上來的份量完全超乎我們想像
竟然還有肉塊!?而且數量還不少

整個CP值無敵高，台北哪裡可以吃到同樣價值感的好吃咖哩(有知道請大力無私推薦QAQ)

我點的<U+30A8><U+30D3><U+30AB><U+30EC>(604<U+5186>)
蝦子的數量真的讓我驚訝到暫停3秒運作XD
雖然是冷凍蝦仁，但這數量實在太可觀了
幾乎要淹沒整個銀盤

大概數了數至少有20顆以上的蝦仁

蝦仁還是很Q彈好吃，也不太有腥味
咖哩醬非常下飯，辛香料的味道很濃郁
搭配福神漬吃真的天作之合!

這頓飯吃得比我們想像中還要飽

主要是因為對比價格，用料真的很大方不手軟
很開心地吃了一頓CP值超優秀的晚餐

難怪Tabelog評價有3.58分，也非常受到當地人喜愛!

下次來帶廣旅遊，除了知名的豚丼之外
也可以來吃吃看當地庶民美食的印地安咖哩:D


最後附上簡單的用餐資訊:
用餐日期:2018/02/14
花費: ¥1025(<U+30A4><U+30F3><U+30C7><U+30A2><U+30F3><U+30AB><U+30EC>跟<U+30A8><U+30D3><U+30AB><U+30EC>各1)

<U+30AB><U+30EC><U+30FC><U+30B7><U+30E7><U+30C3><U+30D7> <U+30A4><U+30F3><U+30C7><U+30A2><U+30F3> <U+307E><U+3061><U+306A><U+304B>店
http://www.fujimori-kk.co.jp/indian/shop/matinaka

11:00-21:00
公休日: 1/1

可否刷卡: 不可

地址: 〒080-0012 北海道<U+5E2F><U+5E83>市西2<U+6761>南10丁目1-1
電話: 015-520-1818

--
Addicted•戒不掉的癮
http://elisa48.pixnet.net/blog

Travel/Shopping/Food/Lifestyle
努力寫文還債ing

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.163.29
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Japan_Travel/M.1527954134.A.C6F.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: elisa48 (223.136.163.29), 06/02/2018 23:42:22

作者larle (努力上手!)看板Food標題[食記] 桃園中壢區。本燔野菜農場時間Sat Jun  2 23:49:43 2018
   餐廳名稱：本燔野菜農場
   消費時間：2018年/5月
   地址：桃園市中壢區中央東路50號2樓
   電話：03-4259933
   營業時間：11:00-15:00, 17:00-22:00, 假日中間不休息

圖文版：http://iamlarle.blogspot.com/2018/06/blog-post_91.html

    抄得本燔推薦情報，已是多年前店家仍在中山路上時。情報始
終留存，直至最近才得以探訪。

　　原以為這裡是壽喜燒兼火鍋，兩者可同時享用，看菜單才知道
是二擇一。本就是為壽喜燒而來，故選了前者。

　　在送上壽喜燒鍋底後，會一併給基本肉盤及菜盤。肉類有需要
可再加點；蔬菜類及火鍋料則是服務生會不定時推車詢問。桌上有
高湯罐和白開水可自行添酌，並調整壽喜燒醬汁的鹹淡。

　　肉盤收得還算快速，也會主動詢問是否加點。肉片有牛小排、
小肥牛及健康豬三種，當中以小肥牛較合喜好，富含油脂又吸飽鹹
甜醬汁後，伴著白飯入口，就是碗牛肉丼飯的概念。

　　青蔬和火鍋料的種類約莫都有十種以上，不過都是基本款，沒
有太特別的食材。

　　餐間會附上梅子醋冰沙，挺有解膩及消暑效果。

　　飲料點了熱玄米煎茶及仙渣洛神花茶。玄米煎茶厚度可；洛神
花茶則淡了些。

　　餐後甜點有紫米紅豆粥及紅豆抹茶凍。前者中規中矩，甜度尚
可；抹茶凍即洋菜凍質地，抹茶味不明顯，提味靠甜紅豆及些許奶
精。

　　整體而言，本燔的表現無突出處但還能接受，至少比樓上的韓
舍燒肉感想好得多。算是偶爾想來點壽喜燒時，可考慮的選項。


--
      一個人走在椰林大道上     沒有人依偎在我身旁

      看到他人對對雙雙         只有我在計中徬徨

      心裡除了淒涼             還是淒涼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.100.193
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1527954587.A.167.html
※ 編輯: larle (175.181.100.193), 06/02/2018 23:50:07

作者vivi11210 (Vivi)看板Food標題[食記] 新北 新店 在家吃飯-Ma Maison時間Sun Jun  3 23:18:49 2018

餐廳名稱：在家吃飯-Ma Maison
消費時間：2018年/3月
地　　址：新北市新店區百忍街17巷2號
電　　話：(02)2916-0106
營業時間：11:00-00:00
圖文網誌:http://vivi11210.pixnet.net/blog/post/225158087

最近發現一間開了一陣子的巷弄美食

位於新店區的新店高中附近

名為

在家吃飯



一開始被吸引的點就是....他的店名拉

畢竟在家吃飯，就會讓人充滿幻想

幻想的是一進去好像在回到家的空間的概念?

所以一開始是以裝潢的出發點去想像這間店


門口矮矮小小

很像回到鄉下阿公阿嬤家

太高的人要小心撞頭，因為真的門口滿偏低



裡面都偏向木系風格擺設

整體是一致沒有衝突感

天花板上的滿天星是我的愛

廚房雖為開放式

但吃完沒有太多油煙味道依附著身體及髮絲



座位其實不多

有吧檯兩個、大長桌一個

所以遇到尖峰時間就要稍微等待一下



看到菜單更有在家吃飯的氛圍

名稱都是外公、外婆、老媽這系列

更拉近跟客人之間的距離吧

當然也是更吸引人想一探究竟的心情



爺爺真功夫炸醬

吃起來很外省口味，那就有對了我的點

就是爸爸那一代傳授出來的炸醬麵味道無誤阿

真的會想到爸爸嗎?(好啦或許那麼一瞬間....



媽媽紅燒肉飯

肉質很軟爛超級好咬

味道就是跟外婆、媽媽做的真的很像

一度我覺得我爸媽、外公外婆爺爺奶奶叔叔阿姨

都可以開一間在家吃飯了呢

因為真的跟在家吃的味道一模一樣阿

當然....自己家人做的最好吃無人能比(這題外話



另外滷味拼盤也是很入味，很推薦

如果有不喜歡的內容物可跟店家協議換掉

都是可商討空間



這間店其實滿適合你想家人的飯菜思念時來一趟

絕對讓你有感觸、讓你會周末殺回家找媽媽(有那麼誇張?

也滿適合晚上下班疲勞之餘想來一點不一樣的家的味道

簡單的菜飯，卻有一種溫馨的飽足感

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.31.204
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528039132.A.D20.html
推 vaseline: 看起來不錯耶 06/03 23:34

作者beareni (Sisi)看板Food標題[食記] 台大 好東西咖啡。推薦厚切牛肉咖哩飯!時間Sun Jun  3 23:32:05 2018
   餐廳名稱：好東西咖啡Good Goods Cafe
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市大安區羅斯福路四段1號
   電話：02-23677997
   營業時間：星期一~五 7.00~18.00
             星期六、日 7.00~21.00
   每人平均價位：250元
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：厚切牛肉咖哩飯
   全圖文分享:https://goo.gl/nNTfjd

周末很喜歡在台大校園散步，順便走到台大新月台一樓的好東西咖啡吃午餐也只是剛好!
這裡雖然是咖啡店但也有不少適合早午餐的選擇，之前吃過全日早午餐覺得食材準備得很
新鮮、份量也夠多，而千層麵、貝果、熱烤三明治、沙拉等都是我覺得下次可以嘗試的菜
色!

這次我們飢腸轆轆的過來，所以點了兩份咖哩飯，順便比較了香煎雞肉咖哩和厚切牛肉咖
哩飯，發現牛肉咖哩飯大勝雞肉咖哩飯!牛肉燉得軟嫩好吃，咖哩醬汁也煮得很濃郁，可
惜醬汁給得不多，讓人有點意猶未竟。

蔬菜水果沙拉淋上義式油醋，微酸的油醋伴著新鮮的菜葉、和當季西瓜、鳳梨，非常清新
美味!

同樣的咖哩醬、和配菜、香嫩的炒蛋煎得恰到好處，可惜香煎雞肉沒有燉牛肉出色，同樣
的價格下次我絕對會選厚切牛肉咖哩!

咖哩飯還附上免費的咖啡或茶，無糖的冰紅茶喝起來很沁涼!

店內提供免費WiFi，假日有限時2個半小時，但我覺得慢慢吃頓飯也足夠了。

台大學生或教職員工憑證可享優惠，雖然我沒有台大相關證件可以打折，但我下次絕對還
會再來!


--
西西漫走筆記
http://sophienini.blogspot.tw/

西西烹飪筆記
http://sisicooking.blogspot.tw/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.12.133
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528039928.A.A94.html

作者pure816 (玫玫)看板Food標題Fw: [食記] [新竹] 百源雞排·串燒<U+304D>+康青龍人文茶飲時間Mon Jun  4 23:02:23 2018
※ [本文轉錄自 Hsinchu 看板 #1R5LHdMa ]

作者: pure816 (玫玫) 看板: Hsinchu
標題: [食記] [新竹] 百源雞排·串燒<U+304D>+康青龍人文茶飲
時間: Mon Jun  4 23:01:52 2018


[新竹] 百源雞排·串燒<U+304D>+康青龍人文茶飲

網誌圖文好讀完整版：http://pure816.pixnet.net/blog/post/45936651

============================================================================

消費時間：２０１８／０５
特殊聲明：文章PO在PTT上，不代表同意任人轉貼，
          若僅轉貼連結，歡迎！
          不歡迎全篇轉貼，卻完全不打招呼。

============================================================================

　　之前有一陣子會看到食品路的康青龍＋百源雞排的聯合廣宣。
　　但由於在這段食品路，若買飲料通常就買山木休閒飲品。
　　且經過時瞄過攤子幾眼，這附近似乎無停下來吃雞排的地方。
　　故，雖看過幾次廣宣，卻從未到訪過。

　　五月初中午經過，看見康青龍旁出現新店面，這店名好熟悉。
　　原來是攤位本在康青龍店面側邊的百源雞排，移到原本昶瑞摃丸的店面。
　　　　　　　　　　（177巷這邊）

　　雖然是小遷移，但從攤位變有座位的店面，從全炸物蛻變為炸物、串燒店。
　　遷移開幕時，還是有做開幕優惠：非肉串串燒買一送一。（優惠期已過。）
　　優惠期剛好有經過，看排隊人潮還在可接受範圍，就去嚐鮮囉！

　　雞排不在優惠項目中，這次就沒買來吃，只是看到65元這價位有些驚訝。
　　因為本以為百源雞排是傳統的乾粉雞排，:p。

　　但後來去看粉絲頁，原來這家店最早應該是加盟魔王雞排。
　　（2015/4，那時新竹一片惡魔、魔王雞排開店潮，根本沒留意到這間。）

　　應該是2017/4改為百源雞排（看粉絲頁照片推論），2018/5再擴大營業。

　　如果是脆皮厚切雞排，賣65元，價位就比較可以讓人接受。
　　甚至可說，如果近期沒漲價，可能是脆皮厚切雞排中最便宜的。
　　只是店家現在賣的品項多，沒特別強調雞排是厚切的，光看價位很驚人。
　　而且看粉絲頁照片，百源的雞排似乎有兩款，就不知現在到底賣哪款雞排。
　　且多了串燒設備，有考慮要加賣烤雞排嗎？

　　說到串燒，應該也是以原本炸物為基礎，串燒多了燒烤的步驟。
　　當然販售的品項也遠比小攤子時期多很多。（Menu）

　　就當時有的品項挑了青椒、豆干（20）、米腸、雞心、雞胗、銀絲卷（25）。
　　嗯∼也許是人多，也許是剛增加串燒，感覺燒烤的時間、刷的醬都少。
　　就造成豆干、雞心、雞胗，這三款都偏乾些。
　　米腸、銀絲卷，是沒有燒烤卻也不至於有太乾的品項，較好吃。
　　最好吃的是，可以感受到燒烤香氣、滋味的青椒。

　　優惠期間內用空間還大多被產品原料佔據，不知道後期有無提供開水。
　　還好本來就有先到隔壁康青龍買飲料來配。
　　兩間店是同老闆，但還沒有較大範圍的炸物串燒＋飲料的套餐組合。

　　因為沒特別先研究康青龍的茶品，就隨意點了無糖去冰的果香紅茶（30）。
　　果香味的確不錯，但無糖真的澀了些。
　　（後來才看到有網友說至少點一分糖提茶香順便去澀。）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
新竹市食品路179號　03-5710582　03-5710360
14:00-01:00　百源雞排·串燒<U+304D>-新竹食品店


----------------------------------------------------------------------------

  ●　　╲●╱ 　●　　╲●╱　我不是食神，說的只是我的所見、所聞、所嚐。
／█╲　　█　 ＜█＞　　█　　青菜蘿蔔各有所好，如果說的與你感受的不同，
　╳　　　((　　 ))　　╱  ╲　請見諒！　如算中肯，就請幫我推推唄！▂▅█

--
__________________

等待　那一季的玫瑰　
http://pure816.pixnet.net/blog
http://www.facebook.com/pure816.fans

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.137.97.230
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hsinchu/M.1528124519.A.5A4.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: pure816 (114.137.97.230), 06/04/2018 23:02:23
※ 編輯: pure816 (114.137.97.230), 06/04/2018 23:02:45

作者iioouu (小萍)看板Food標題[食記] 香港：橋底辣蟹  一吃上癮的超強美食時間Mon Jun  4 23:06:29 2018
網誌圖文版：http://anrine910070.pixnet.net/blog/post/32771044

香港橋底辣蟹真的真的太好吃了，是不少人一吃上癮的超強美食，
雖有三家分店，但尖峰時段仍建議訂位。
橋底辣蟹價位很高，最小隻的螃蟹也要台幣兩千元，
購買比現場價還便宜的餐卷 (單點螃蟹、組合套餐都有)，
以及晚上十點後抵達免服務費，是波比發現的超值省錢技巧，
打折品嚐不無小補的小祕密分享給你們知道∼

地點：橋底辣蟹 (第二分店)
地址：香港鵝頸駱克道421-425號雅閣苑
營業時間：11:00-04:00 (周一至周日)
旅遊日期：2018/01

---

鎮店之寶的招牌橋底辣蟹當時是首選啦，價格是時價，
為避免結帳時無法接受價錢，
波比建議大家可事先詢問大、中、小螃蟹約略的價錢再做決定。
這次請店員挑選一隻最小的螃蟹約港幣480元，
換算後是台幣1,825元左右提供給大家參考∼
多年前造訪時辣度只有五種 (勁辣、大辣、中辣、小辣、微辣)，
現在多了無辣的選擇真是太好了。

除了經典的避風塘炒蟹外，多人推薦的必點菜色還有，
特大瀨尿蝦皇、豉椒炒大蜆、辣酒煮花螺、肉碎蠔仔粥。
這些前面提到的KLOOK兩人套餐組合餐券幾乎都有，
不會胡亂搭一些冷門菜，算是少數很有誠意的票券了。


全員到齊啦，除了招牌橋底辣蟹外，
還有檸檬洗手水、小菜土豆(一碟HK$8)、茶水 (無限續每人HK$20)。
土豆不想吃可以退掉，但退了還是要付這個錢...
茶水費這香港的文化自然是一定要的，總之有了這些又貴了不少。

波比特別喜歡這個洗手水，吃蟹時滿手油膩，將手放進三兩下就清潔溜溜，
如果覺得還有餘味殘留，再輕擠檸檬片就解決了，手立即帶著檸檬清香，好棒呢∼


招牌橋底辣蟹（HK$480，最約台幣1,825元）

辣蟹送上桌時擺盤亂七八糟，這是波比重組後的結果，
沒想到引起隔壁桌的顧客拍手叫好，借去拍照是哪招XD
螃蟹本身肉質肥厚細嫩又鮮甜，過去點的是微辣，
單吃不賴，但加上大口蒜酥才最正點，美味等急瞬間飆高。

蒜酥吃起來不是硬的那種，軟軟的香氣四溢，
唯一的缺點是蠻油的，別單吃不然很容易就膩了。
螃蟹吃完後還會剩下很多蒜酥，好想帶回家自己下廚炒個蝦子，一定也很棒。

這次選無辣，少了辣度後，蒜酥的鹹味比較強烈，但蟹肉的鮮美反倒更為凸顯，
尤其是蟹鉗，簡直驚為天人的鮮甜，肉多、汁多無敵肥美太美味了∼∼
你們一定也要吃吃看啊。
兩個人點一隻我覺得不是很過癮，因為份量不算多，
如果不要這麼貴，讓我可以放心點兩隻就好了，哈哈。


十多年前在鵝頸橋底擺攤，生意興榮，
由路邊攤賣到開設店舖，老闆每日親自到魚市場挑選，確保品質。
吸引無數政商名流，如謝賢、關之琳、呂方、呂良偉等人的橋底辣蟹，
雖然貴了點，但難得來香港一定要來試試！
期待三訪的那天，下回預計嘗試看看外觀可怕的椒鹽特大瀨尿蝦皇，
感覺應該也會很不錯才是。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.112.206
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528124792.A.151.html
※ iioouu:轉錄至看板 Hong_Kong                                     06/04 23:06

作者guessworld (奶油不飛)看板Food標題[食記] 台北龍山寺 阿嬤/熱海滷雞腳 時間Mon Jun  4 23:26:27 2018



圖文網誌版請點：http://guessworld.pixnet.net/blog/post/45610866


店名：阿嬤/熱海滷雞腳
地址：台北市和平西路三段162號
消費日期：Jan 12 2018


上次跟友人不經意來到龍山寺，被推薦了這間滷雞腳湯，
從來沒吃過熱的滷雞腳湯，就跟朋友一起分食了一碗。



這間旁邊有一個有點像熱炒的餐廳，看起來是同一家。
滷雞腳和旁邊的烤香腸一起分享幾個小桌，想要現場吃也沒問題。
除了熱雞腳外，還有些小菜。



滷雞腳湯，$150。
說起來是滷雞腳湯，但口味比較重其實不能當作湯來喝，
說起來就是給比較多湯汁的滷雞腳啦!
熱熱的雞腳滷得透爛，吃一口嘴巴就要黏起來了，雞腳本身也算夠味但又不會太鹹。

第一次吃就愛上耶!
那天還有買同一間的其他冷滷味，但我都覺得稍微普通。
豆干跟滷蛋都蠻鹹的，小雞腳則是有點太辣，我還是愛濕的大雞腳。


隔壁的香腸攤也買了一支來吃，內餡對我來說如果可以再瘦一點就更美味了。
最驚豔的是他皮烤的很脆，咬下去的口感超棒。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.34.144
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528125990.A.502.html

作者haha0831 (韓)看板Food標題[食記] 台北李氏Cafe｜東區好吃布丁跟義大利麵時間Mon Jun  4 23:30:45 2018
   餐廳名稱：Ariel lee 李氏• Cafe
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市大安區忠孝東路四段205巷29弄7號1樓號
   電話：02 8771 8006
   營業時間：12:00–22:00
   每人平均價位：本日2人消費$1243
   可否刷卡：
   有無包廂：
   推薦菜色：
   官網：



完整版好讀圖文網誌版本 >>> https://goo.gl/eRQR8y


雖然我不姓李，無法與他產生共鳴
但是我的英文名字恰好也是Ariel
突然對這間李氏咖啡好感度大增
(一種惺惺相惜的感覺)
他們一開幕的時候立刻收入口袋名單裡：)

目前沒有接受電話預約
只開放網路FB粉絲團預約
官方FB：李氏．cafe (連結點我)

店裡的位置不多
建議一定要預約才不會撲空
雖然我們訂了12點但是遲到了
所以預約就被取消
只好做到戶外的位置
本來想說坐在外面也不錯
店家布置了許多花花草草
有點像在小庭院用餐的感覺
(((透過陽光拍照感覺更美)))

但是現實是殘酷的
在這個炎熱的五月建議還是坐在室內比較舒服
即使店家給了我們獨享的電風扇
還是汗如雨下
(所以，訂位真的不要遲到)

今日點餐項目：
白酒蛤蠣野菇麵 $280
蒜辣鮮蝦臘腸麵 $260
水牛城辣雞翅 $200
李氏鮮奶茶 $130
覆盆子萊姆茶 $180
李氏焦糖雞蛋布丁 $80

【蒜辣鮮蝦臘腸麵】
看起來很香辣夠味但其實沒有想像的濃烈
帶點蒜味辣味
湯汁完全吸附在麵條中
整體相當入味好吃
去殼的蝦子，看起來乾淨飽滿
吃進嘴裡也很新鮮Q彈
(而且給的份量也滿有誠意的，加分)

【白酒蛤蠣野菇麵】
上到第二道主菜的時候
店員好心的把我們移動到室內
(原來是訂位12點半的也遲到被取消了!!)

這個鋪了滿滿蛤蠣的義大利麵
一端上桌就非常有氣勢
而且蛤蠣是很飽滿多汁圓圓胖胖
看了就十分討喜的那種

這個吸附的海鮮湯汁的義大利麵
因為沒有其他繁複的重口味
所以滿是海鮮的清甜完全注入在麵條上
(我私心投這個一票)

【水牛城辣雞翅】
咬下去肉汁四溢
而且這個調味也非常好
酸酸辣辣的很夠味
是會讓人吮指回味那種

【李氏鮮奶茶】
我覺得這應該也是個男女老少都會喜歡的飲品
淡淡的奶味跟茶香味
喝起來很順口
而且因為完全不甜膩
難得鮮奶茶也可以有消暑解渴的作用

【覆盆子萊姆茶】
這肯定會是少女很愛的一道飲料
新鮮茶葉泡出的覆盆子萊姆茶
旁邊再配上龍眼蜂蜜可以自己斟酌喜愛的甜度
加入乾燥花果乾增加香氣
李氏咖啡的飲品都給人一種很清爽舒服的感覺



【李氏焦糖雞蛋布丁】
這手工布丁也算是店家的招牌必點菜色
在這個相機先食的年代
IG上早就不知道被這個布丁洗版了幾次
這個真的是360度怎麼拍都很美
輕輕灑上一些小麥片
點綴性的插上一撮乾燥小花
呼應了店家的整體風格
濃郁蛋香的彈嫩布丁
淋上帶了點微苦的焦糖味中和甜度
吃起來完全不會有甜膩感
難怪會成為必點的招牌明星甜點
好看又好吃：)

【Ariel個人小評價】
兩個人合計點了兩份主餐、一份前菜、兩杯飲料跟一個甜點
加一成服務費大概每人消費$600
在東區這樣的消費其實也不算便宜
但是，享受的是一個美美的用餐環境
店裡的擺飾擺設都會讓人感受到主人的用心
連放調味品的地方都這麼可愛
餐點部分從主餐、飲品跟甜點都完整的呈現店家風格
即使是義大利麵也不會讓人覺得油膩
整體給人是一種很清新、舒服的感覺


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.146.160
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528126248.A.03F.html

作者KUNI0202 (藐視王法)看板Food標題[食記] 台北 富士咖哩(Fuji Curry):喜歡咖哩豬排時間Tue Jun  5 23:16:52 2018






圖文：(2018年五月)
https://goo.gl/E4Dzd8




-------------------
富士咖哩
地址：台北市大安區臥龍街153號
電話：(02)2737-2903
時間：11:30~15:00 17:00~20:30 Mon~Sat
-------------------



是透過網友介紹意外尋覓的好店，

喜歡並非單純因為咖哩，乃是咖哩醬與豬排的結合。

店內裝潢與設計完成度相當高，色調溫和，

入座開始就瞥見不少巧思，四處充斥日本富士山的元素。

菜單簡潔，只供三種主餐：雞牛豬，雙拼或咖哩烏龍。


用餐內容：
-------------------
豬排富士咖哩(NT.180)
富士咖哩雙拼(NT.180)
富士咖哩湯烏龍(NT.180)
生啤酒(NT.80)
富士布丁(NT.60)
-------------------

雙拼是雞與牛，所以另一份咖哩選豬排。

今天咖哩醬不知為何帶點微焦，不算濃稠，但濃郁度不差。

雙拼的兩種肉塊熟度都偏過老但無傷大雅，

米飯是近期內吃到最硬，不過與咖哩醬個性挺合。

烏龍是弱項，麵條與湯頭普通，入口馬上後悔。



來這裡推的是豬排！

上桌時還仔細瞧了一會兒，真的不算厚實，甚至偏薄。

咬下第一口的卡茲夠迷人，炸衣香脆爽快；

裡頭豬排缺乏厚度，但內嫩帶著適度juicy；

咀嚼中有股熟悉的鬆，熊熊想起維也納炸豬排，

應該是事先搥打過，結帳時還特地問了內場，果真如此。



單點的布丁聽說每日限量30份，不點不行。

焦糖香氣特殊與強勁，加上分量極大，

單價台票六十非常划算！


--

痞客：http://kuni.pixnet.net/blog

粉絲：https://www.facebook.com/KUNIwithGourmet

Musik：http://tinyurl.com/n4sdnhw

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.220.96
噓 M1006       : 06/02 02:27
→ KUNI0202    : Guohuo又是你，四張罰單還不夠嗎？ 06/02 14:01
推 LoVeDIE7    : 布丁看起來很不錯啊!!! 06/03 10:10
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.220.96
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528211815.A.518.html
※ 編輯: KUNI0202 (61.70.220.96), 06/06/2018 00:44:58
推 BRANFORD: 這是怎麼辦到的?不是預設不能噓文的版嗎? 06/06 01:48
→ cooper43: 有一種東西叫簽名檔...... 06/06 02:34
→ yoomin4u: 一樓XDDDD 06/06 09:13
推 BRANFORD: >< 06/06 09:28
→ NouTsan: 不是簽名檔是轉錄吧，Kuni都會轉錄後盡量修掉痕跡呀XD 06/06 12:47
→ KUNI0202: 恩，我會修一下，以免有兩個簽名檔重複啦:) 06/06 16:32
→ KUNI0202: 哈哈哈哈哈，沒事沒事^^ 06/06 16:33
※ 編輯: KUNI0202 (61.70.220.96), 06/22/2018 08:51:47

作者ert230 (嵐嵐)看板Food標題[食記] 新北板橋 MATTER CAFE 舒芙蕾兩片100!!時間Tue Jun  5 23:25:20 2018
   餐廳名稱：MATTER CAFE
   消費時間：2018/4
   地址：220新北市板橋區文化路一段316號
   電話：02 2256 2800
   營業時間：08:00–20:00
   每人平均價位：250
   可否刷卡：好像不行
   有無包廂：無
   推薦菜色：鬆餅

部落格好讀板

https://lanlan.tw/matter-cafe/

https://imgur.com/xqDW3vM

以下純文字複製貼上

 必提到這家MATTER CAFE，

憑藉著軟Qㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的舒芙蕾鬆餅爆紅，

再加上漂亮的裝潢，乾燥花混搭一點工業風，

無非打中現在消費者的心 離捷運新埔站很近，

主打早午餐、義大利麵及舒芙蕾鬆餅，鬆餅單點100$很划算！

現在越來越多店家開始賣舒芙蕾鬆餅，

像我一樣喜歡這種厚厚的舒芙蕾的朋友有福了

一樓進去是沒有座位的，是外帶區，

就連外帶區也是美美的，可以看到廚房，

放了菜單給大家參考一下，有興趣再上二樓用餐，

MATTER CAFE牆面擺了三幅LOGO畫，

三種顏色搭配起來很好看，也是時下很流行的配色，

上二樓會看到亮亮的字體裝飾，

但這句話我真的不知道是什麼意思，

我查詢matter 的解釋以後，我猜是感覺很重要？



MATTER CAFE二樓用餐區位子滿多的，

假日下午客滿狀態不意外，生意真的很好，

很多是情侶或是朋友一起來用餐

天花板上掛了垂墜的燈泡以及亮晶晶的小燈，

看起來別有一番風味，如果外面天黑就滿有氣氛的，

我去的時後是下午，MATTER CAFE採光很好，

所以這些小燈泡就沒有太多的照亮作用

但看著看著還是滿漂亮的啦



中間有一區乾燥花，滿多人會在這邊拍照的，



雜誌書籍區，可以自由取用閱讀，



MATTER CAFE不收服務費，水跟餐具自取喔，

水杯很有特色，有點像不倒翁那樣，

下面是類似錐形的，不是一般平底杯



洗手間也有設計，搭配綠色植物小清新風，



再放幾張滿滿浮誇乾燥花的照片，

放了一整排色彩繽紛，真的滿美的！

不過這邊的光線拍出來沒有很美



雖然我們坐在乾燥花旁邊，照理說跟花拍照，

拍出來的餐點應該看起來更美，

可惜這個花比較高，拍不太到餐點合照哈，

不像有些店是放在桌上的，各有優缺點，



是說不知道這樣子澎湃一大排會不會有灰塵？



經典拿鐵（８０）

搭配套餐補差價的方式大概可以便宜5元，

MATTER CAFE的拿鐵還滿濃郁的，杯子很可愛，

可以看到他是斜的！就連水杯也非常有特色，

光是在餐具這個部分就穰人有小驚喜，

日月潭紅茶 (３０套餐加價)

甜度算是微甜，還可以接受，但沒有特別突出的印象。



鮪魚起司蛋捲（１６０）



早午餐單點大約在200元以內，價格一般，

盤子比較小，雖然餐點很靠近但沒有滿版豐富的FU，

MATTER CAFE套餐　

開胃菜／沙拉／三明治／早午餐／義大利麵．燉飯

（可外另加麵或飯 $40；加焗烤 $40）

A套餐 + $30　日月潭紅茶／蜂蜜檸檬飲（擇１）
B套餐 + $75（今日湯＋蜂蜜檸檬飲or日月潭紅茶）
C套餐 + $120 沙拉＋今日湯＋日月潭紅茶／蜂蜜檸檬飲（擇1）

若想升級其他飲品可享 $35 元優惠，



所以有別於多數早午餐盤附紅茶的全包式，

在MATTER CAFE是拆開來的，適合不愛喝飲料的人，

給你多一種選擇，若不喝飲料直接省去飲料錢，

蛋捲裡面有起司跟很多菇類，滿豐富的，

鮪魚醬是上面那球，看你要怎麼搭配都可以，

也可以搭配旁邊的蜂蜜裸麥麵包



蛋捲熟度控制滿剛好的，不會太乾，

可以看到裡面的菇類跟微微牽絲的起司

後面搭配上一點沙拉以及一球地瓜泥，



可惜盤子比較小看起來也比較單調一點，



窮小子海鮮起司堡（１６５）

+30元升級A套餐：日月潭紅茶／蜂蜜檸檬飲　擇一

（B套餐+75多一個今日湯；C套餐+120湯、沙拉、飲料）

所以最低195一個套餐，包含飲料，價格算是還OK，

如果不喝飲料單吃就更便宜一點，還會有薯條喔



這個潛艇堡的口味還不錯，頗豐富

包含炸魚跟炸透抽，吃起來酥脆不油，

只是透抽比較難咬斷一點，當潛艇堡吃略不方便，

如果是在盤子用切的就比較容易，

還有一點生菜跟玉米，吃完會小飽



上面淋的醬應該是塔塔醬，



旁邊薯條幾根也滿酥脆的，



抹茶舒芙蕾（２５０）

舒芙蕾吃起來有一點QQ的感覺，還滿鬆軟的，不會乾，

單吃沒有什麼抹茶的感覺，上面有淋上糖粉，

但我覺得鬆餅跟糖粉味道不是很搭

可能因為是抹茶口味的鬆餅吧？附的抹茶醬一定要淋，

淋上去味道加分不少，差不多可以每一口都沾到醬喔



第一次來建議可以先吃吃看原味的，

舒芙蕾鬆餅兩片１００元，非常便宜啊

我是看到抹茶就忍不住點了抹茶，

下次應該會想再去吃吃看原味的

中間紅豆泥煮得很剛好，軟綿不爛，

前面附上幾顆白玉湯圓跟香草冰淇淋　



濃郁的抹茶醬不要放太久才淋喔，

店員有特別交代，怕會變硬不好淋，



豪邁淋上一大堆，綠油油看了心情很好

不過就像上面說的：不淋醬吃起來抹茶味道很淡，

淋上抹茶醬以後瞬間每一口都很抹

當然怕太甜膩的建議酌量淋，可以先吃吃看，



跟原味相比多了紅豆、白玉湯圓跟冰淇淋，

價格也差上不少，若不是特別愛抹茶的，

應該可以點原味即可，更可以吃到蛋香，

品嘗純粹的原味也是不錯的



 的好選擇  MATTER CAFE 菜單：



MATTER CAFE有沙拉、開胃菜還有單點可選，

最下面就是兩片舒芙蕾鬆餅，

不喜歡鬆餅可以吃吃看法式吐司兩片，８０元，



早午餐三明治區，BBQ手撕豬滿特別的



MATTER CAFE還有提供義大利麵，



新口味的鬆餅們



飲料區，



MATTER CAFE的菜單真的很簡單，

清楚明瞭，但我偏愛稍微有點圖片的，

畢竟有時候光靠文字很難想像餐點的模樣，

但整體來說仍是一家不錯的 咖啡鬆餅店，

以價格來看舒芙蕾確實CP值很高(單純指原味)，

有口味的我只吃過抹茶，提拉米蘇還沒試過，

我想原味應該很經典；另外店內裝潢設計的很用心，

很好拍照，雖然就是符合現在大家的喜好啦

但餐點也是滿有品質的，不是一家只吃裝潢的店

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.103.168
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528212324.A.D26.html
※ ert230:轉錄至看板 BigBanciao                                    06/05 23:25

作者mimimibow ()看板Food標題[食記] 台北 奇維奇娃 | 夏天來呷泰式奶茶冰時間Tue Jun  5 23:55:15 2018

   餐廳名稱: Cheevit Cheeva 奇維奇娃
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市大安區光復南路240巷23號
   營業時間：13:00-22:00
   每人平均價位: 220

  【圖文網誌好讀版】: https://goo.gl/adXNXo

Cheevit Cheeva奇維奇娃—

來自泰國清邁的奇維奇娃和泰國曼谷After You的餐點相似度蠻高的，店內風格時尚
簡約明亮，週末人潮滿滿（週末不接受訂位）。

香芒糯米冰酥—

去過泰國的人絕大部分都被泰國平民甜點芒果糯米飯給征服了，在台北尋尋覓覓也未找
到真正好吃的芒果糯米飯。既然有這口味的冰品，當然要點來試試找尋記憶中的好味道。

裝在圓碗裡的冰酥，圓圓的很可愛，看起來紮實但勺起來時是鬆鬆的，同桌友人的女兒
還天真可愛的說怎麼是麵粉呢∼
這看似麵粉的冰酥入口即化成濃濃的牛奶，沒有傳統刨冰的顆粒感，也比雪花冰更快
融化，可以說是介於刨冰和雪花冰的中間，口感輕柔，有驚艷感。
牛奶冰酥本身已帶有甜味，點綴的芒果和芒果醬倒是普通，芒果軟爛芒果醬則沒有香氣，
附有一碟杏仁片搭配椰香糯米，糯米份量少的可憐且乾硬，倒是有點像行天宮門口可以
買到的龍眼米糕，這部份實在可惜了。

泰式皇家紅茶冰酥—

如果要和香芒糯米冰酥比個高下，這款泰式奶茶味冰酥絕對比較高分。

泰奶冰酥的口感和牛奶冰酥一樣，濃濃的泰奶味很像是大喝一口極冰的泰式奶茶，
甜度剛好不會過甜，搭配的珍珠增添了口感，因為甜度已夠，煉乳未整壺淋下，
試了一口加煉乳的泰奶冰酥，和泰式奶茶的相似度立刻從90%上升到100%像。
冰酥中間夾有些許仙草，蠻特別的，最上層鮮奶油上的黑色豆豆是日式黑豆
（日本料理店會出現的），喜歡黑豆的人一定會覺好新奇特別，不喜歡黑豆的人可能會
覺很黑暗料理，黑豆未影響冰酥的味道，不管喜不喜歡黑豆都可以放心的享用。

榛果巧克力蜜糖吐司—

曾經刮起炫風紅極一時的蜜糖吐司，很久沒吃了決定點一份肥一下。

厚厚的丹麥吐司內層抹了奶油，淋上萬惡的榛果巧克力（nutella醬），搭配兩大球香草
冰淇淋。丹麥吐司邊蠻乾硬，幸好吐司是柔軟的。Nutella的好吃不需要多介紹，兩球冰
淇淋一開始吃不出味道（味覺已被泰奶冰酥攻佔），蠻像牛奶煉乳味的冰淇淋，看到香草
籽才會意過來。除非是蜜糖吐司控，這份其實真的不需要點，實在普通到不知道怎麼介
紹...就是一份會胖的甜點。

環境上，店內的冷氣很不強（夏天到了很在意冷氣），人潮多的時候有種二氧化碳過濃的
感覺，幸好今天天氣涼爽。
上餐速度實在很慢，入座後足足30分鐘才上第一份冰酥，兩份冰酥快見底時蜜糖吐司才
現身，用餐限時90分鐘，等於用餐時間不到一小時了。

奇維奇娃，最值得點的就屬泰式皇家紅茶冰酥，如果妳/你喜歡泰式奶茶又想要吃冰加
上在店內拍網美照，今年夏天一定要試一次到奇維奇娃呷冰。

--
歡迎加入廢材日誌粉絲專頁
https://www.facebook.com/feicaidiary/

歡迎參觀有點廢的部落格
http://kkkkkklll.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.90.34
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528214120.A.62F.html

作者goodian (小天)看板Food標題[食記] 花蓮-豆號-來一杯愛情靈藥時間Tue Jun  5 23:59:38 2018
   餐廳名稱：豆號
   消費時間：2018/5月
   地址：花蓮縣花蓮市和平路440號
   電話：03-831-0839
   營業時間：07:30 - 15:00 (禮拜一公休)
   每人平均價位：200
   可否刷卡：忘了
   有無包廂：N
   推薦菜色：早午餐都不錯

圖文版: https://goo.gl/QnYPAu
------------------------------------
文字版
療傷週的倒數忘記幾天

帥氣表哥跟嫂嫂帶我們幾個弟弟妹妹去吃早午餐



餐點都不算貴

上菜之後份量蠻多的





歐式麵包粗飽套餐 (NTD.180)

真的會飽

有沙拉/優格/水果

三片麵包配上歐姆蛋

跟一隻德式甜香腸

份量很夠

歐式麵包有起司跟蔓越莓 甜鹹甜鹹的

咬到起司的時候香濃味乍現

沙拉採用胡麻醬

裡面有四季豆跟地瓜有點特別

優格上有灑上燕麥還有蜂蜜 不錯吃

歐姆蛋內層起司會牽絲 可惜我沒拍到

德腸屬於略帶甜味的燻腸 多汁可口





薯條 (NTD.50)

其實就是鹽酥雞店的薯條

不能說不好吃

但是就是我在家裡也炸得出來的那種





愛情靈藥 (NTD.90)

用哥倫比亞的豆子製作

冷熱各一杯

味到喝起來很像美式

冷熱交錯體驗愛情的樣子

喝了不知道對自己的感情有沒有幫助





消費總額:忘記了QQ/5人

美味:4.4/5

服務:4.6/5

整潔:4.7/5




店家資訊

住址: 花蓮縣花蓮市和平路440號

電話: 03-831-0839

營業時間: 07:30 - 15:00 (禮拜一公休)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.98.137
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528214381.A.A7A.html
※ goodian:轉錄至看板 Hualien                                      06/05 23:59

作者windsora (Me food★Meet Food)看板Food標題[食記] 台北中正 池記雲吞麵 不失水準價位略高時間Wed Jun  6 23:03:16 2018
網誌好讀版：https://meet-food.blogspot.com/2018/06/cheekei.html

   餐廳名稱：池記
   消費時間：2018年/4月
   地址：台北市中正區北平西路3號2F (微風台北車站)
   電話：02-2388-5537
   營業時間：10:00-22:00
   每人平均價位：$150-300 + 10%
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   當日點餐：雲吞撈麵、蘿蔔豬軟骨飯、炸雲吞、蠔油冬菇、楊枝甘露
   推薦指數：6/滿分10
   美味度：7分
   CP值：5分
   環境及服務：6分
   官網：https://www.facebook.com/cheekeitw/

池記在香港曾獲得2008年的米其林推薦
一直想嘗試港式雲吞撈麵的我
得知要在台北車站樓上開分店 就一直很期待
開幕後不久就找了一天平日下午去吃

店內人潮倒是令我訝異的並不多
整體空間則是相當寬敞明亮且舒適

門口有擺放菜單提供參考
粉絲專頁也有菜單：https://www.facebook.com/cheekeitw/menu/?ref=page_internal

從用餐區也能看到廚房內
整體烹調環境很明亮且乾淨

單品大多價位落在150上下 外加10%服務費

這次我們點了一份雙人超值共享餐 $680 + 59 + 10%
包含一份雲吞撈麵、一份蘿蔔豬軟骨飯
蠔油冬菇、炸雲吞、凍檸茶、絲襪奶茶
並加價點了一份甜品-楊枝甘露

蠔油冬菇

滷得很入味且不會太鹹
單吃可以吃到蠔油香氣 香菇很多汁
不過份量不多就是

炸雲吞

之前吃過其他家的炸雲吞 口感不好 外皮還會黏牙
池記的還不錯 雲吞外皮薄而酥脆 不黏牙
但覺得瀝油功夫可以再加強 吃到後來覺得有些含油

接著介紹主餐部分
蘿蔔豬軟骨飯

雖然池記是主打雲吞麵
但我個人覺得這個豬軟骨飯非常出色
很推薦要點一份來吃

滷得入味之外 軟骨部分幾乎入口即化
而瘦肉部分也相當軟嫩不柴
蘿蔔滷得也相當入味

雲吞撈麵

原價一碗是142元
以這樣的份量我是覺得真的好少
雲吞大概有四個左右

單就雲吞來說 我覺得口味確實不錯
每顆雲吞都包入整隻蝦仁
吃得到鮮味 湯頭本身也充滿了蝦子的鮮甜

麵的部分我反倒覺得還好
主要是在於使用的是非常細的細麵
大部分港式撈麵好像都是用這種細麵 但我覺得口感不太好
難咬斷且很乾 有點像是不Q的米粉口感

下次我可能寧願點軟骨飯加淨雲吞（雲吞湯）

飲料部分

中規中矩 沒有什麼太大特色
奶茶偏甜 凍檸茶還行

楊枝甘露

這是我第一次吃楊枝甘露
無從比較
但整體口味上滿順口的 吃得到一些些柚子的苦味
甜苦甜苦的味道還滿特別

整體來說
池記雲吞好吃 軟骨飯也好吃
其他小食大致都在水準上
價位算高但仍值得一試
麵體部分見仁見智 我是不太喜歡
但我覺得這個因個人喜好會有不同感受 並不是烹調失敗就是
另外一個是 當天吃的時候站在門口就能聞到海鮮的腥味
這點讓我在環境部分扣了分 不知為何但就有股魚味兒

--
【覓食】 Me Food ★ Meet Food
美食推薦 / 旅遊紀實 / 夜市攻略
http://meet-food.blogspot.com

【覓食】找美食粉絲團
https://www.facebook.com/meetfoodblog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.216.69
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528297400.A.1B0.html
→ TEPLUN: 等一碗破麵等了半小時 也就一個拳頭大 沒服務還要收服務費 07/12 13:45
→ TEPLUN:  0分 07/12 13:45

作者mimimibow ()看板Food標題[食記] 台北 District One Tpe | 越南河粉很美式時間Wed Jun  6 23:11:24 2018

   餐廳名稱: District One Tpe
   消費時間：2018年/5月
   地址：106台北市大安區忠孝東路四段181巷7弄21號
   營業時間：12:00-00:00
   每人平均價位: 300

  【圖文網誌好讀版】: https://goo.gl/tVwK8X

米國是一個文化多元且有吃不完的異國料理的國家。
第一次吃到Pho(越南河粉)是在米國的時候，在充斥著高熱量易爆肥食物
（漢堡、薯條、炸雞?等）的米國裡，能吃到一碗熱熱的清爽湯麵，是件很幸福的事，
我想，每個人心中應該都有屬於自己回憶的美食吧。

District One Tpe —

聽說這間美式越南河粉來自Las Vegas，台北是首間海外分店。
米國有千千萬萬間越南河粉餐廳，這間我在米國時確實沒有吃過。
當然，不能都用聽說的不求證，馬上在yelp查了下，確實評價還不錯（4星）。

店位在東區茶街的位置，風格很美式，fusion cuisine類型的餐廳會有的氣氛。
平常日接近晚上六點進到餐廳，當時只有我這一組客人，是有點抖抖的，
但實在太想念Pho了，那就拖著朋友一起衝（下水）吧！

牛筋河粉 —

桌上擺著越南餐廳一定要有的sriracha sauce(公雞醬)，點餐完上菜的速度蠻快的。
送上的配料盤是標準的越南河粉配料，九層塔、青檸、豆芽及辣椒，不同的是美國是用
jalapeno，這間是用朝天椒（紅辣椒）。
牛筋河粉裡有不少塊的牛筋、香菜、蔥絲及洋蔥絲，河粉是細河粉，配料通通加入後，
馬上大快朵頤。

第一口先喝湯，乍看湯的表層有些許油，入口後卻是清香爽口，不得不說這還原度確實
有到達80%以上，多數越南河粉已被台化，少了該有的獨特香料味，甚至還有把我嚇壞
加了油蔥的越南河粉（爆雷），這一碗在用餐當下真的填補了想念的心情。
牛筋切成塊狀，燉的還算軟Q，細河粉口感軟軟的不會有煮過頭噁心的糊爛感。
（同時點了招牌牛肉河粉及牛頰肉河粉，湯底是一樣的，擇一分享。）

五香豬肉河粉（乾）—

堆的高高的五香豬肉及乾河粉，乾河粉的份量很多，淋上搭配的醬汁，費了一番功夫
才拌均勻，比較建議醬汁邊吃邊加才不會醬汁被河粉吸光，乾河粉本身是無味的，
主要是靠醬汁來提味，豬肉的部分很鹹且乾硬，比起牛筋河粉（湯）遜色許多，
可以說是不推薦。

五香豬河粉卷 —

很微妙的是這間店沒有常見的包蝦子的生春捲（summer roll）。
五香豬肉河粉卷裡的豬肉味道和五香豬肉河粉是同樣的味道，豬肉一樣的鹹和乾，
且有淡淡的豬腥味。

炸春捲 —

炸春捲上桌時蠻無語的，這不是印像中皮炸的酥脆的炸春捲啊（暈），很詭異的外皮，
吃起來還莫名的黏牙，內餡也吃不出個所以然，同桌友人一致評論沒吃過這麼恐怖
不好吃的炸春捲。
萬萬沒想到，在越南河粉店裡地位崇高的前菜竟然如此的令人失望
（還有一道炸雞翅無須浪費時間分享）。

District One Tpe的牛筋河粉口味確實很不錯，缺點就是份量太少，男生應該會吃不飽，
女生把湯喝完還有點空虛，價格部份我認為和米國本店比較沒什麼意義，總不可能米國
便宜100台幣，我就推薦妳/你搭飛機去吃吧！如果有機會到訪這間店，推薦嘗試牛肉河粉
（湯）即可，其他真的無需挑戰。



--
歡迎加入廢材日誌粉絲專頁
https://www.facebook.com/feicaidiary/

歡迎參觀有點廢的部落格
http://kkkkkklll.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.90.34
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528297890.A.897.html

作者yucon (攝影•旅行•拈花惹草)看板Food標題[食記] 高雄 禾莊 日式料理時間Wed Jun  6 23:12:20 2018
餐廳名稱：禾莊 日式料理
消費時間：2018年/4月
電話：07-8311180
地址：高雄市鳳山區自強一路190號
營業時間：11:00~14:00 17:30~20:30 周二休

blog圖文版：https://morrisyu.com/archives/4941

已經好長的一段時間，沒吃日本料理，前陣子到高雄遊玩時，在當地朋友帶領下，來到位
在鳳山的禾莊享用晚餐。


禾莊只有板前席，12個位置，所以建議要來用餐先行訂位。消費方式為1200或1500，差在
食材或是使用部位不同，可以事先溝通不吃或是想要的食材。這天套餐單價是1500元，無
服務費。

漬蘿蔔，醃過的蘿蔔加上檸檬皮，又甜又酸的口感，相當清爽脆口，吃完師傅會一直補充
。

香螺，香螺平常是吃蚵仔長大的，只有燙熟沒有再經過調味，口感脆脆的。

金目鯛，禾莊的醋飯稍微偏酸，不過還不會搶過魚肉的味道。金目鯛的口感蠻嫩的，還帶
有一點脆度，在口中咀嚼後慢慢感受到魚香味。

北海道櫻鱒，肉質軟嫩，富含油脂。

富山灣螢烏賊，螢烏賊會發出螢光藍的亮點，口感細致，肉質鮮嫩。

伊比利豬，未烤至全熟，油花豐富，跟魚肉表現出的油脂是不同的口感。

鹿兒島石垣鯛，又稱為夢幻鯛，一開始訂餐時是約定出一道熟食，不過沒想到可能師傅忘
記，這天也出了兩道熟食。不過有吃到這道也是讓人滿足，石垣鯛的肉質肥美，又帶有一
些膠質，醬汁是帶有甜味，還蠻喜歡的。

澎湖明蝦，蝦頭滿滿的蝦膏，帶有甜味，蝦肉的口感Q彈，可以明顯感受到明蝦的鮮味。

日本黑鮪魚肚+紫海膽，兩者都有各自的特色，黑鮪魚肚肉質入口即化，油脂豐富，紫海
膽的甜味，兩者相互襯托。

赤嘴湯，用魚肉熬煮過的魚湯來煮赤嘴蛤，湯頭相當鮮甜，很想再來一碗。

赤海膽手捲，赤海膽舖在醋飯上，再用一片20塊的海苔做成手捲，赤海膽的味道比紫海膽
相比是比較濃厚，用這個來做結尾，讓人滿足。

厚燒，白肉魚+山藥+蛋，味道蠻複雜的，有魚肉又有點鹹味，比較像是鹹蛋糕。

黑糖蕨餅，口感Q軟，畫下完美的句點。

以這天吃到的食材，雖然量不多，都是以握壽司為主，不過食材方面都還蠻特別的，適合
預算不高想吃日本料理的食客。

--

            @__
           _,>/-_   攝影•旅行•拈花惹草→Morris
          (_) \(_)________ http://morrisyu.com/


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.145.71
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528297943.A.F2B.html
推 kamgx58: 這間超好吃的∼∼∼ 06/06 23:31

作者pure816 (玫玫)看板Food標題Fw: [食記] [苗栗苑裡] 龍園餐廳（合菜）∼推驚爆911時間Wed Jun  6 23:26:57 2018
※ [本文轉錄自 Miaoli 看板 #1R5_nUUe ]

作者: pure816 (玫玫) 看板: Miaoli
標題: [食記] [苗栗苑裡] 龍園餐廳（合菜）∼推驚爆911
時間: Wed Jun  6 23:23:03 2018


[苗栗苑裡] 龍園餐廳（合菜）∼推驚爆911(石頭蝦)、薑片雞

網誌圖文好讀完整版：http://pure816.pixnet.net/blog/post/45938706

============================================================================

消費時間：２０１８／０５
特殊聲明：文章PO在PTT上，不代表同意任人轉貼，
          若僅轉貼連結，歡迎！
          不歡迎全篇轉貼，卻完全不打招呼。

============================================================================

　　之前是大舅帶我們到苑裡吃C/P值很高的合菜：御廚川菜餐廳。
　　這次是跟著自組旅行團來到離御廚很近，一樣C/P值很高的合菜：龍園餐廳。

　　御廚是店名就點明是川菜，龍園則主要以川、廣、湘、台菜及現撈海鮮料理。
　　龍園可同時容納100桌，不過應該是分散在一到五樓。
　　相對於樓層不多佔地廣的御廚，龍園又因就在主要幹道旁，感覺停車較難。
　　不過官網圖片倒是有張小客車的專屬停車場，只是搭遊覽車的我並沒看見。
　　在主要幹道旁，遊覽車要上下客倒也不難就是了。

　　事先就訂好餐，一下車就直接往訂位樓層走，沒仔細看一樓沒下鍋的新鮮海產。
　　當然也沒看菜單，不過倒是聽到主辦人那邊傳來好像是訂一桌3000元的菜色。

　　眾人入座後，菜餚頗快就上桌了。
　　第一道薑片雞頗大盤，接下來的餐點比照大而美味的模式上菜。

　　薑片雞，不但雞肉外酥內嫩多汁，連炸得酥脆的薑片都快以為是牛蒡脆片咧！

　　第二道應是燴三鮮，沙茶口味的魷魚、花枝、海鮮，新鮮Ｑ彈。
　　若嫌味道偏重可以搭配燙青江菜食用，^^b。

　　翡翠羹裡的海鮮料也不少，滋味也頗鮮美。

　　三道色香味俱全的大盤菜之後，端上一鐵鍋。
　　乍看平淡無奇，但等工作人員開始動作，這道據說名為推驚爆911的石頭蝦，
霹靂登場。

　　只是我們這桌是第一桌上菜，工作人員沒提醒，來不及拍下掀鍋、倒生蝦、倒水
、上蓋、爆氣等一連串的桌邊表演。
　　（鍋底部是滾燙的石頭，中間墊著穿洞鐵盤，上層放蝦。）

　　等蝦被悶熟之後，工作人員才來裝盤。（別自己偷掀洩氣囉！）

　　上菜氣勢磅礡，蝦則是吃本身的鮮甜，^^b。

　　奶皇包＋油飯。
　　只吃油飯，配料雖只是香菇、肉絲、蝦米，但簡單好吃，冷了都不油膩，好吃。

　　青菜來了道涼拌菜：鱘絲龍鬚生菜番茄，色彩繽紛，光看就開胃。
　　佐以油醋，的確可以敞開肚子繼續吃下去，:D。

　　蔬菜來了涼拌菜色，原本當開桌的冷盤也接著姍姍來遲。
　　本來應該是一大盤放四中碟的冷盤，因桌面菜餚還來不及收整，乾脆各自上桌。
　　生魚片算新鮮、鹹蛋火腿及鰻魚蛋捲都不賴、不過簡單的章魚切片是我心頭好。

　　樹子蒸魚頗大尾，且，味鮮肉嫩。

　　菜餚最後以豬肚排骨湯為結尾，湯頭鮮，但豬肚、排骨似乎火侯差了些。

　　飯後不只有水果（沒拍西瓜的照片），還有銀耳甜湯。
　　不會太過甜膩的銀耳甜湯算對我的胃，應該很對需要飯後甜點的人的心。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
苗栗縣苑裡鎮中山路322號(苑裡國小正對面)　037-85380
www.dragongarden.com.tw/


延伸閱讀：[苗栗•通霄苑裡] 到隔壁鄉鎮走一走（附地圖標示）


----------------------------------------------------------------------------

  ●　　╲●╱ 　●　　╲●╱　我不是食神，說的只是我的所見、所聞、所嚐。
／█╲　　█　 ＜█＞　　█　　青菜蘿蔔各有所好，如果說的與你感受的不同，
　╳　　　((　　 ))　　╱  ╲　請見諒！　如算中肯，就請幫我推推唄！▂▅█

--
等待　那一季的玫瑰　 http://pure816.pixnet.net/blog

PS：食記不一定會即時寫出，但若有店家優惠資訊、美食節目即時碎碎念
　　則會在FB粉絲頁 http://www.facebook.com/pure816.fans 裡喔！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.163.178
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Miaoli/M.1528298590.A.7A8.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: pure816 (42.72.163.178), 06/06/2018 23:26:57
※ 編輯: pure816 (42.72.163.178), 06/06/2018 23:27:20

作者KUNI0202 (藐視王法)看板Food標題[食記] 新北 名食天下：C/P值超高的炸雞腿便當時間Wed Jun  6 23:39:46 2018







詳細圖文：(2018年六月)
https://goo.gl/DThmMi



-----------------------
名食天下
地址：新北市永和區保平路43號
電話：(02)2920-3363
時間：10:00~20:00 Mon~Sat
-----------------------


可能因在某地區社團剛踩雞腿便當大雷吧，

最近四處狂找C/P值高又美味的便當店。

民食天下位於熟悉的陳記燒臘對面，但味道完全不同檔次。

看著價目表，雞腿飯只要NT.80，

竟與前幾天於某處平價便當店吃到的價格一樣。


用餐內容：
-----------------------
炸雞腿飯(NT.80)
蒜泥白肉(NT.40)
-----------------------


不若前幾天剛吃到的悶熱便當店，

今天雞腿飯不但附紫菜蛋花湯，還附涼涼的冷氣空調，

能坐下來悠閒用餐，加分。


點好餐後與呈信一樣，先至櫃台選三樣配菜，

白飯也可選擇是否淋上滷汁與肉燥，再加分。

蒜泥白肉價格不貴，但味道一般。

主打的雞腿倒真是炸得不差，不輸同價位的黃加，

帶著適當熟度，適度肉汁與嫩。

以80元炸雞腿便當如此內容而言，實在難以想像還有更划算的。


喔對了...忘了說，

櫃檯的阿姨們態度熱情與和善，再加一分！


--

痞客：http://kuni.pixnet.net/blog

粉絲：https://www.facebook.com/KUNIwithGourmet

Musik：http://tinyurl.com/n4sdnhw

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.220.96
推 TKGsoo: 可惡，這時間點出這種食記... 06/04 23:54
→ comjj45: 茄子給我拿開 06/04 23:54
→ Madelaine: 喵的這時間……版主不處理一下嗎？……啊不對，這是版 06/04 23:57
→ Madelaine: 主自己po的…… 06/04 23:57
→ KUNI0202: 不是故意的，其實是剛剛圖床出現問題，一直沒辦法上傳 06/04 23:59
→ KUNI0202: 不然應該可以早一小時在這裡發文的(認真) 06/05 00:00
→ mono1023: 覺得他們家湯偏鹹  近年便當店夾菜都頗省 不景氣有感 06/05 00:00
→ KUNI0202: 今天完全不會耶...喝了三碗！ 06/05 00:00
推 s5894143: 家裡附近自助餐打菜量變少+1 06/05 00:02
推 injured825: 另外推薦金米王！ 06/05 00:03
→ KUNI0202: 自助餐好像這現象滿明顯的...(嘆) 06/05 00:04
→ KUNI0202: 金米王嗎，剛查一下雞腿85...改天去試試^^ 06/05 00:04
→ injured825: 名食的其他主菜也蠻不錯的... 06/05 00:05
→ KUNI0202: 有推薦的嗎，下一次還想試試其他的說 :) 06/05 00:10
推 MASON1058: 推炸雞柳 06/05 00:15
推 jlo67: 為什麼你會誤會，早po一小時會比較好？ 06/05 00:19
→ jlo67: 祝你下次吃便當，配菜有香菇(壞) 06/05 00:20
→ injured825: 一陣子沒去，是不是有四寶？ 06/05 00:21
→ KUNI0202: 阿....竟然用香菇咒我...Orz 06/05 00:29
→ KUNI0202: 喔喔喔，下次是式炸雞柳與排骨好了^^ 06/05 00:30
推 toofat: 有冷氣加100分！ 06/05 00:36
→ KUNI0202: 原來肥大怕熱XDDDDDDD 06/05 00:37
→ kenryu: 有外送嗎 看成踩到雞大便XD 06/05 01:01
推 roder: 金米王的炸雞腿90 烤雞腿95 都很推 06/05 01:30
→ roder: 名食天下的附湯很有誠意喔 隨便撈都有骨頭肉可以吃 06/05 01:30
→ roder: 推薦他們現點現炸的香酥排骨, 想吃多種主菜可以選四拼 06/05 01:32
→ KUNI0202: 吼，別說了，現在就想吃了啦 06/05 01:35
推 cs42633: 中和的恆香盛 配菜主菜都有一定水準 用餐環境不錯 略貴 06/05 02:12
→ cs42633: 好厝邊的雞肉片便當好吃 可惜位置不好 漲價+沒供湯後 06/05 02:16
→ cs42633: 回不去了 06/05 02:16
推 roder: 好厝邊真的... 我現在都吃另一頭加油站旁邊的火雞肉飯 06/05 02:25
推 QQokey: 不知道吃什麼會吃這家的路過xd 06/05 03:05
推 orangeccc: 可以選四拼主菜！貪吃鬼表示這豪讚啊！！ 06/05 03:10
推 itsdelovely: 喜歡這家 06/05 03:20
推 fruitmin: 偷偷筆記^_^ 06/05 03:33
推 HUNNY: 這家好吃 也推薦雞柳條 很嫩 06/05 07:28
推 andreina: 好厝邊是否換人經營?味道變蠻多，品項也越來越雜 06/05 07:41
推 freeflora: https://i.imgur.com/E0irqG2.jpg 06/05 11:55
→ freeflora: 才11點半，內用的人已坐滿，外帶、電話訂餐的也沒停過 06/05 11:55
→ KUNI0202: 樓上剛吃嗎，如何^^ 06/05 11:56
→ freeflora: 我.....突然覺得.....好像應該要點雞柳便當耶，因為來 06/05 13:27
→ freeflora: 的客人幾乎都點雞柳!!!!! 06/05 13:27
推 dragon6032: 改天來吃看看!! 這附近是一級戰區啊! 06/05 14:25
→ injured825: 四併好 06/05 14:43
→ KUNI0202: freeflora，今天有吃到雞柳，其實雞腿跟雞柳各有各的好 06/05 15:23
→ KUNI0202: ，都值得^^ 06/05 15:23
推 kidboy619: 恆香盛 +1 排骨 雞腿都好吃，還有無骨雞腿排 06/05 17:18
推 heavenblack: 很喜歡他們家，我都是點雞排。 06/05 18:08
推 makidayo39: 這間真的好吃！突然好想吃… 06/05 18:55
推 applepie0505: 這間真的讚，附近人推 06/05 21:17
推 feverup: 今天剛吃XD 好吃∼ 06/05 21:32
→ KUNI0202: 今天吃的：https://i.imgur.com/dO0bdZc.jpg 06/05 21:52
→ KUNI0202: 推雞柳，雞腿，但排骨還好...以後應該不會再點 06/05 21:52
→ KUNI0202: 這雞柳單點付帳時才知道只要30元，真是便宜到翻，好吃！ 06/05 21:57
推 sana217: 好奇他們家的肉燥口味如何，好吃嗎? 06/05 22:50
→ KUNI0202: 還okay，算是略輸金仙的口味，不會雷 06/05 22:54
推 jeffmonkey: 低調推 06/05 23:24
推 srko3: 這時間看到... 06/06 00:27
推 maple0935: 這家也是低調強的一家 能在陳記淫威下活下來的 06/07 07:40
→ maple0935: 肉捲還不錯 跟傳統市場那種魚漿口感不一樣 06/07 07:41
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.220.96
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528299589.A.1BD.html
※ 編輯: KUNI0202 (61.70.220.96), 06/07/2018 08:06:33
推 maybehsin: 留口水 06/08 01:36

作者eyeballeat (眼球吃到飽)看板Food標題[食記] 台北 馬六甲 馬來西亞風味館 安和店時間Wed Jun  6 23:46:58 2018
   餐廳名稱：馬六甲 馬來西亞風味館 安和店 Melaka Kopitiam Anhe
   消費時間：2018年/05月
   地址：台北市安和路一段145號1樓
   電話：(02)2325-5222
   營業時間：11:30-14:00、17:30-21:00
   每人平均價位：$700
   推薦菜色：客家釀豆腐煲
--

   圖文好讀版：https://goo.gl/NZ1huh

--
路過這間店好幾次  每次都被他店面裝潢吸引而駐足下來

翻翻菜單覺得不錯就記在腦海中

這天正好週日到世貿看J先生表妹展覽

接近晚餐時間臨時打電話詢問是否還有空位 聽到有位置就很迅速的抵達

一到門口也有許多人在門口觀望  觀看菜單



店面▼

櫃台▼

用餐環境▼

空間十分簡潔舒適  桌子與桌子之間保持一定的距離

菜單▼


以下為三個人用餐的份量

海南雞1/4隻 $250▼

因為是冷盤  所以很迅速就上菜了

皮很滑嫩  肉質尚可  沾上沾醬十分夠味

但還是小巨蛋旁的慶城海南雞好吃


海南雞油飯 $30/一碗▼

這家店有提供許多口味的飯可以選擇

跟服務人員說要兩碗海南雞油飯  服務人員告知要等20分鐘可以嗎

結果是第二道上的菜  很迅速XD

這飯讓我想起在新加坡吃的海南雞飯的飯

就是這個味道  有點淡淡蒜頭味  這個好


巴生肉骨茶-豬肚 $400▼

來馬來西亞風味餐  怎麼能錯過這一道肉骨茶

可以選擇豬肚、蹄膀、菇蕈做為主要配料  價錢各不相同

這一道菜單上有特別註明 因為加有當歸、蔘鬚、黨蔘、陳皮等中藥材

孕婦或特殊體質的人不建議點這一道喔!


用料很實在  豬肚、油豆腐、豆皮給得滿滿  一定要吸滿湯汁再吃

用餐期間服務人員會來詢問需不需要加湯

所以放心  盡量喝吧!

這是我在台北喝過最接近馬來西亞的肉骨茶


沙嗲(雞肉)  $280▼

說到沙嗲  靈魂就是它的沾醬啊!

由花生、酸子、咖哩調製而成

這家的沙嗲烤得比我到新加坡吃的好吃呀!

再搭配小黃瓜及紅洋蔥一起食用  很解膩唷!


蝦醬高麗菜 $180▼

好吃 表現中規中矩


檳城炒粿條 $280▼

裡面有蝦仁、香腸、雞蛋、豆芽一起下去拌炒

但粿條有點過爛  沒有預期中美味


客家釀豆腐煲 $280▼

這道最驚奇

一上桌原以為不過是鑲苦瓜 底下鋪了一些豆腐豆乾

孰不知  每一個都是驚喜

因為~~每個東西裡面都有包餡料呀!!

包括辣椒、茄子裡面都有魚漿啊!!!

吃起來很有口感   非常用心的一道菜


最後  本想再加點甜點

告知服務人員  卻得到說 如果你們現在點要等很久喔

(前面點海南雞油飯你也這麼說)

因為有明顯感覺到服務人員不希望我們再加點   索性離開到他處覓食

最後我們用餐三個人 $1,903  都吃光沒有打包

吃下來發現每一道菜色調都是咖啡色  也蠻妙的

--
眼球吃到飽

FB：https://www.facebook.com/eyeballbuffet/

痞客幫：http://eyeballbuffet.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.36.42
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528300022.A.E08.html
※ eyeballeat:轉錄至看板 Daan                                      06/06 23:53

作者pinkcamille (就愛蜜食趣旅行)看板Food標題[食記] 高雄 楠梓 來呷補時間Thu Jun  7 23:19:12 2018
2018.04.11 來呷補∼出外遊子呷補a呵所在


圖文對照版：https://goo.gl/aKJbwM


＞文末彩蛋：中醫吃補小提醒，你吃對補了嗎？＜



＊蜜食資訊：

來呷補
地址：81166高雄市楠梓區旗楠路42-1號
電話：07-3540789
營業時間：1100-2200
Fb相關專頁：@來呷補


＊蜜食獵物：

豬油乾麵線（小）$35

肉燥飯（大）$35

燙空心菜$40（推！

油豆腐$5/塊

藥燉豬心湯$90


＊蜜食口感：

＞豬油乾麵線，一開始看到有點傻眼，跟我想的乾麵線不太一樣＠＠，

　不過吃起來還不錯，有豬油香氣，比較偏清淡口味。


＞肉燥飯，是比較偏肥肉型的肉燥飯，但吃起來也不會太油膩，配上小黃瓜一起吃

　會再增加爽脆的口感，又是另一風味唷。


＞燙空心菜，外面店家大多是以蒜頭爆香去料理，但這家應該是有另加醬油，

　讓蒜頭味因為醬油更能融入空心菜裡，看似簡單的一道菜意外地大獲好評啊！！！


＞油豆腐，滷的很徹底（就是很有入味的意思XDD），咬下去很juicy。


＞藥燉豬心湯，豬心軟硬適中，也沒有內臟的腥味，而看起來黑摸摸的湯，

　其實並不會苦澀，是順口的那種藥膳湯。


＞這家店就是間簡單的吃補家常菜店，價位平實，很適合偶爾想來吃補顧身體

　的出外遊子唷^___^


＊蜜食中醫提醒：

Ｑ：每個人都適合吃補嗎？什麼時候吃補比較好呢？

Ａ：中醫理論提到：「虛則補之，實則瀉之。」，因此「每個人都適合吃補」，

　　這句話的前提是—身體有出現「虛證」的人就適合「吃補」，

　　如果是一個氣血循環通暢、身體無明顯不適症狀的人，實在就不需要再以進補

　　來錦上添花，反而還會適得其反唷！

　　那什麼時候吃補比較好呢？其實天氣冷熱是次因，主要還是要看身體是否有

　　出現「虛證」來決定要不要進補，再配合天氣溫度高低來做些溫熱補或涼冷補

　　的藥材比例調整。此外，「虛證」有分很多種，像是「氣虛」、「血虛」、

　　「陽虛」、「陰虛」等，不同的「虛證」當然會需要不一樣的「補法」，

　　並不是所有的虛證都適用溫熱補唷！！！

　　此外，本身有三高、心血管疾病、免疫系統疾病的話，吃補更是要注意！！！

　　建議有需要進補時，還是要找合法的中醫師先行看診評估，

　　才能真正確保「吃對補」唷！！！



--
就愛蜜食趣旅行
https://www.facebook.com/milleluveating/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.100.121
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528384755.A.A82.html

作者haha0831 (韓)看板Food標題[食記] 蘆洲好姊妹湯包｜鍋貼大顆而且Q有嚼勁時間Thu Jun  7 23:38:29 2018
   餐廳名稱：姐妹湯包鍋貼
   消費時間：2018年/6月
   地址：新北市蘆洲區長安街238號
   電話：02 8285 3576
   營業時間：12:00–21:00(週日公休)
   每人平均價位：本日2人消費$190
   可否刷卡：
   有無包廂：
   推薦菜色：
   官網：



完整版好讀圖文網誌版本 >>> https://goo.gl/vUcyV6


今天剛好來蘆洲接上完才藝課的姪子
在這個時候肚子突然很餓又很想吃鍋貼
立馬google「蘆洲鍋貼」就出現了姐妹湯包鍋貼
本來想說在很難停車的蘆洲應該會找車位找到抓狂
剛好在鍋貼店的不遠處就有一個公有停車場，lucky

平日的晚餐時段(約莫8點左右)
在店內用餐的人也是滿多的
雖然沒有到大排長龍
但生意感覺還算不錯

阿姨上菜速度很快耶
我們還在畫單的時候
就先來看我們畫了什麼
就趕快先去準備
(絲毫不給你反悔的機會)
我覺得服務態度很好
不會有不舒服的感覺

【完整菜單】

店裡除了賣鍋貼、湯包、水餃之外
還有賣一些麵類、滷肉飯還有小菜

【鍋貼】
剛好我的這一批好像看起來特別不焦
(看到隔壁桌的比較金黃焦脆)
內心有一點點小失落
因為我特別喜歡吃焦焦脆脆的鍋貼外皮(吶喊)
不過整體表現還是不錯的
鍋貼很大顆!!
雖然皮不脆但是很Q有嚼勁
內餡也很多汁，高麗菜脆脆甜甜的


【港式湯包】
雖然我點的是湯包
但是外觀看起來是像小籠包一樣
不是屬於皮薄的那款
吃起來餡料確實有港式燒賣的感覺
但是卻保有湯包的內餡多汁感
餡料裡頭多了一味香菇，吃起來更香

【燙A菜】
青菜就不多作介紹
價格還算合理正常範圍($30)

【貢丸湯】
$25的貢丸湯裡面有2顆大顆的貢丸
覺得老闆人很好
但是貢丸湯偏油了一點
喝完覺得會有點膩

吃完的小小心得就是
雖然沒有到需要跨縣市聞風來朝聖的那麼厲害
就是一個蘆洲在地的銅板美食小吃
如果我是住在蘆洲的當地人
閒來無事應該偶爾會來吃一下
整體吃起來還滿好吃的
(希望可以吃到脆皮一點的鍋貼)


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.146.160
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528385911.A.B15.html

作者kielkiel (引線木偶)看板Food標題[食記] 台北淡水-Number7美式餐廳│英專路童話小時間Thu Jun  7 23:54:54 2018


  餐廳名稱：Number7. 美式餐廳
  地址：新北市淡水區英專路21巷28號
  電    話：02 2628 2627
  營業時間：11:30-22:00
  價    位：180元
  消費日期：2018.2
  推薦菜色：雙層巨無霸絕對很堡、紐奧良雙醬特調義大麵
  ※食記/遊記有時效性，請以店家資訊為主。
　　　口味屬個人感官意識，僅是記錄生活、飲食體驗，提供參考※

=========================================================================

　　[網誌圖文版：http://kielkiel.pixnet.net/blog/post/181206782 ]



　　隨意前往淡水玩，難得走一個沒規畫的悠閒輕鬆路線。
　　以google店家地圖隨機搜尋，發現這間在英專路的可愛小店，似乎頗獲好評。離捷
運站也非常近，大約走不到10分鐘就可以看到了。


　
　　門面是白色木製牆面與土耳其藍元素，組成一種海與天間童話般愉悅的色調。


　
　　內部空間不大，大約只能坐20人內。我們11點左右算早到所以才有位置，且沒一會
整個就大客滿了，沒有訂位真的要點小運氣。
　


　　暖木地磚的裝潢、棟樑貼飾紅磚瓦再配搭許多可愛小物，頗溫馨可愛的氛圍。
　
　　老闆是基督徒，所以在一些小地方都能看到相關基督教之裝飾或經句。


　
　　菜單是很精緻的牛皮紙冊，頁數多，傳至相簿。
　　從早午餐開始販售，正餐時段後以漢堡及義大利麵為主，以肉品種類做區分。
　
　　不用再加套餐價，直接就包含附餐三選一及十種飲料喝到飽，超佛心。
　　(周四還會有漢堡日，會有一款漢堡套餐特價170元)


　
　　雙層巨無霸絕對很堡  290
　
　　吃漢堡當然要吃王道牛肉!
　　將近指厚的牛肉上下兩層，中間還挾了三片培根，光視覺就有種大胃王魂上身的喜
悅~
　　配上鬆軟麵包，要一口咬下實在是巨大挑戰。
　　還好生菜另外擺放，不然這應該可以封個「脫下顎堡」的稱號了!
　　肉厚但完全不乾，是很多汁濕潤的，配合培根的香味，兩種肉品與覆蓋所有的起士
香濃，真的超滿足。
　　附餐薯條的份量也很夠，熱騰騰酥脆，再配合生菜的清爽去油，與主體漢堡達成完
美的三重奏。


　
　　紐奧良雙醬特調義大麵 220
　
　　也想說試看看他們義大利麵，雙醬是紅醬與白醬混合，均勻沾附於麵調，雙醬更有
層次。
　　麵中間混炒有黑橄欖，讓每口間微帶刺激的舌觸，也很有意思。
　　雞肉有用特調醬汁醃製，配合醬料及辛香料是很特別的口味。
　　比起誇張的漢堡份量(我一直打成「漢爆」，就知道我對他份量的驚豔感了)，義大
利麵較中規中矩，但雞肉塊也是很多，這就是個肉品王國啊!


　
　　飲料喝到飽超開心，漢堡就是要配碳酸飲料啊，且各種類喝完皆可替換。
　　光冷飲就有六種選擇，可樂、雪碧、芬達、紅茶、蘋果汁、檸檬紅茶。
　　熱飲也有四種，熱紅茶、熱綠茶、熱博士茶、熱美式咖啡。也不是一壺沖好的統一
添加，是直接一杯就一個茶包很夠意思。
　


　　整體CP值很高的Number7，來淡水游玩時，推薦別忘了來磕個大漢堡。



--

WEb ：http://kielkiel.pixnet.net/blog
FB：https://www.facebook.com/kielkiel0205

+引線木偶 Heaven tollbooth+
個人食記、影評、小說堆放處

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.62.127
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528386900.A.120.html

作者gotree (肚咕)看板Food標題[食記] 台中 忠明店 斑鳩的窩時間Thu Jun  7 23:54:55 2018
餐廳名稱：斑鳩的窩
消費時間：2018年/6月
地址：台中市北區忠明路499號B1(大潤發忠明店B1)
電話：04-2208-5588
營業時間：11:00~22:00
每人平均價位：300左右
可否刷卡：可
有無包廂：無
推薦菜色：魚排蕎麥冷麵定食
官網：http://www.banjiouwoo.com/
-
圖文好讀http://fanglovelife.pixnet.net/blog/post/181203512
-
上周末跟閃光一起為了晚餐覓食

原本想去吃萬客火鍋

結果發現太多人在排隊了

然後又在外面一直聞到火鍋的香味

反而更餓了

因為覺得太餓了

所以我就跟閃光說 不然去大潤發幫gogoro換電池

順便去裡面美食街找看看晚餐

然後我們就誤打誤撞的發現了斑鳩的窩!!

因為在店外面的時候 有個餐點模型是魚排加蕎麥沾麵!!

我想應該是這幾天天氣太熱了  所以很想吃沾麵

我就立刻說我要吃這間!!! 然後我們就進去拉~~

一坐下來  店員立刻奉上一壺熱茶給我們
(但天氣太熱了  我一點也不想喝  比較想喝冰水 哈哈
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111930-396624061_n.jpg

點餐時間!!!
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111935-3754688020_n.jpg
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111836-4083454988_n.jpg
我依舊選了我想吃的魚排蕎麥冷麵定食
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528380331-2304194350_n.jpg

而閃光吃豬排咖哩燒定食
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111940-1719914659_n.jpg
另外點了揚出豆腐　就是炸豆腐一起吃
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111944-1736965484_n.jpg

點完餐之後　它們會先出高麗菜絲給你吃到飽喔∼∼

跟樹太老一樣　然後當然搭配高麗菜絲的醬

就是要自己磨來磨去的芝麻醬
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111829-1298744435_n.jpg
然後就開始磨芝麻囉（其實等餐也滿無聊∼可以磨一下
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111821-4292011790_n.jpg
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111820-2551086365_n.jpg

在閃光奮力的磨來磨去　終於完成不是很粉末的芝麻粉

接著倒上旁邊放著很久的　果醋風味的醬油膏　
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111818-902430044_n.jpg
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111819-748472529_n.jpg
喇一喇後　發現芝麻太多了　再多加一些果醋醬油膏
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111812-1340207608_n.jpg

終於完成了第一道ＤＩＹ料理　　

高麗菜絲佐芝麻果醋醬油膏　哈哈

可以一直吃菜吃到飽的小確幸

接下來終於到我最想吃的沾麵哩

https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111810-1980563815_n.jpg
看　是不是很豐盛又很涼爽
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111809-4274959377_n.jpg
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111793-1029442913_n.jpg
沾麵的醬油也好好吃不會太鹹　
而且蕎麥麵條ＱＱ低∼
夏天吃這個真的很消暑哩∼∼∼
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111806-3044865042_n.jpg
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111804-3441223617_n.jpg
魚排也好好吃　外皮炸的酥酥脆脆咖ㄘ咖ㄘ　

裡面魚肉又軟又嫩的！！ 閃光吃一口也驚豔!!

https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111801-4110339229_n.jpg

小菜有甜甜的海帶芽＋很鹹的味增湯+很好吃的蒸蛋
(蒸蛋上面的豆豆+魚板+小丸子我不愛哩)

主餐的部分太好吃了 所以我全部吃光光哩
 (除了很鹹的味增湯)
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111788-2720697247_n.jpg

最後的甜點有瑞士捲蛋糕跟布丁可以選
https://pic.pimg.tw/fanglovelife/1528111782-578881841_n.jpg
我跟閃光各點了一個

甜點的部分

蛋糕很乾 味道也很淡  可以再加強!
(我一開始還以為是在隔壁大潤發買的蛋糕)

布丁吃得出來很像是用粉泡的

雖然甜點很扣分!!但很推主餐的部分!!

建議甜點不如改成冰涼飲料的會更加分唷!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.45.117
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528386904.A.A58.html
推 true9079: 主食看起來不錯耶 06/20 19:47

作者churky (萬法皆空 自由自在)看板Food標題[食記] 新竹竹北--姜虎東678白丁烤肉（竹北店）時間Fri Jun  8 23:01:52 2018
   餐廳名稱：新竹竹北--姜虎東678白丁烤肉（竹北店）
   消費時間：2018年/4月
   地址：新竹縣竹北市縣政二路153號
   電話：(03) 558-3350
   營業時間：12:00 ∼ 15:00、17:30 ∼ 23:00（平日）；11:30 ∼ 15:30、17:30 ∼ 23:00（假日）

網路圖文部落格版：
http://g8906011.pixnet.net/blog/post/463223243

這一次來吃的姜虎東678白丁烤肉，其實已經在竹北開了一陣子了，
但一直找不到時間來吃看看，這一次因為平日請休假，才有機會跑去嚐鮮一下，
這家店是由韓國知名主持人姜虎東經營的韓國傳統烤肉店，在韓國、台灣、中國、美國等
地都有分店，
關於店名當中的678這個數字，一度引起我的好奇，後來查了一下，
原來6+7+8=21，在韓國當地是「擁有智慧，可以完成大業」的意思，
而所謂的白丁，在韓國是屠夫的意思，隱含的意思是現宰、現切的肉，
選擇的都是最新鮮、最好吃的部位，光一個店名就有這個多的意義，
這一次因為是平日中午來吃，基本上就算沒有定位也是沒關係的，
因為平日的客人本來就不多，反而可以讓我們輕輕鬆鬆的去用餐，
還可以慢慢吃，沒有時間壓力，而且可能也是客人較少，
用餐過程中，服務生還會過來幫忙烤肉，並教我們正確的烤肉方法。

▼ 姜虎東678白丁烤肉竹北店就位於十字路口上，從外觀看起來佔地坪數還滿大的，外牆
有著大大的姜虎東人像，目標還滿明顯，很好找的一家餐廳。

▼ 有提供免費停車場，車位還不算少，這些車位都是專供用餐客人使用，外車要停的話
，每小時收費300元，不是這家餐廳的客人，最好是不要偷停人家的車位。

▼ 店面大門的模樣，在姜虎東白丁字樣的下方，有著韓國傳統烤肉店字樣，我們之前曾
經在韓國濟州島吃過韓國烤肉（食記：
http://g8906011.pixnet.net/blog/post/330812228），不確定當時吃的是不是正統，但
似乎與姜虎東有點不一樣的感覺。

▼ 營業時間貼在門口，平日與假日的營業時間稍微有點不同，唯一相同的是，下午非用
餐時段都是休息的，就算是假日也是一樣。

▼ 店內禁止攜帶寵物，但導盲犬應不在此限，店內禁煙、禁帶外食，都是很基本的規定
，有特別公告提醒可以拍照，現在大部分的餐廳都可以接受客人拍照，因此去用餐的人就
盡量的拍照吧！

▼ 這家店除了單點外，也有拼盤的組合，但似乎人多一點才有辦法點，二個人應該吃不
了這麼多。

▼ 一進店門口就可以看到大大的姜虎東人形立牌，這一區的餐桌有方桌也有圓桌，圓桌
滿適合聚餐使用的，每個桌子上方都有一組排煙設備，這個排煙設備很重要，因為用餐的
過程中會需要上下拉動來吸取油煙。

▼ 還有靠窗的這一區，全部都是四人方桌，可以看到桌子旁邊還有一個櫃子，可以擺放
尚未料理的食材，因為桌面空間有限，尚未料理的食材放在櫃子內，也比較不會佔用空間
。

▼ 這家餐廳的烤網有二種，分別是「網盤」與「鐵盤」，不同的食材要用不同的烤網來
燒烤，網盤使用在雪花牛肉、雪花外脊、調味牛排、牛排骨肉、調味花肉、牛舌、調味護
心肉、調味豬排肉等，而鐵盤適用於牛五花、五花肉、雪花豬肉、辣椒醬五花肉、脖子肉
等，是什麼原理我也不懂，反正服務生會提醒，並適時更換烤盤。

▼ 面紙就吊掛在每一張餐桌上，直接抽取就好，不會佔空間，而且向下抽取也比較好抽
。

▼ 菜單上的種類還滿多的，餐點的部分大多有照片對照，可以先看一下長什麼樣子再點
餐，如果第一次去用餐的人，也可以請服務生推薦菜色，要注意的是，如果不吃牛肉的人
，一定要是先跟服務生講，因為這家店的餐點當中，往往會在不經意的時候出現含牛的菜
色，有時候是在意想不到的地方出現，其實我比較建議的是，如果不吃牛的人乾脆就不要
去吃這家還比較好一些。

▼ 用餐有提供各式小菜，這些小菜通通都是免費吃到飽的，在用餐過程中隨時都可以添
加，愛吃韓式小菜的人可以多點幾輪、多吃一點。

▼ 點菜單長這樣，如果不知道怎麼畫，可以請服務生過來點餐，或是自己畫一畫再交給
服務生都可以。

▼ 另外還有一張教你怎麼烤肉的方法，不同的烤網、不同的肉類，都有不同的烤肉方式
，想要學習正式的韓國烤肉的人，可以在用餐前先研究一下這張說明，或是邊看邊烤，就
會烤出好吃的烤肉來。

▼ 連食用方法都有教學，包含醬料的使用，拌生菜、拌蔥絲的使用方式，通通都在這張
說明中呈現，看起來還滿多撇步的。

▼ 這一次點的東西不算多，簡單點了牛舌、回憶五花肉，另外點了一碗虎東拉麵作為主
食，這一次來用餐的時候，正好有身分證對號碼的活動，只要身分證中有6、7、8三個數
字，就可以免費換到不同的肉品，這一次對中2碼，因此換了一份牛五花，午餐吃這樣的
份量，應該也足夠了。

▼ 提供了完整的餐具，依著韓國的傳統習慣，所有的餐具都是不袗的材質，筷子也是
韓國的傳統扁筷，用起來不是很順手，但這樣子才會比較有韓風的感覺。沾醬提供了二種
，一種是加了芥末、洋蔥、辣椒的醬油，另外一碟是海鹽，可以在不同的食材上使用。

▼ 保溫瓶中提供的是熱茶，如果不在乎是熱的飲料，其實也不一定要點冷飲，喝這個熱
茶就可以了。

▼ 提供了二支夾子，烤肉時可以生肉、熟肉用不同的夾子分開使用，另外提供剪刀，可
以將大片的肉片剪成小片，會比較方便食用。

▼ 這家的烤爐使用的是炭火，這個烤盤也滿特別的，中間圓形的部分是放烤網的地方，
外圈有三個格子，最大格的是倒蛋液的地方，最小格的是放起司玉米的地方，而空著的那
一格又有另外的用途。一開始服務生會來倒入蛋液，將最大格的格子整個倒滿，要加熱很
久才會煮熟，這個蛋液因為含有牛骨粉，不吃牛的人要記得事先講，不然不小心吃到牛的
成分，破戒了就麻煩了。

▼ 首先放上的是網盤，這一次點的食材，網盤與鐵盤都會使用到，但因為使用到網盤的
只有牛舌一款，所以才會先擺上網盤，讓我們先烤牛舌。

▼ 提供了相當多種類的小菜，盛裝小菜的盤子有大有小，這些小菜通通都可以續盤，一
直吃到飽都沒有問題，要加點的話直接向服務生說就好。

▼ 涼拌生菜，本來以為這個是拿來包肉片的生菜，後來才發現這個是調味過的生菜，直
接生吃就好，有點像是生菜沙拉的感覺。

▼ 涼拌豆芽，這個是有辣的，而且我覺得真的有辣到，怕辣的人最好不要輕易嘗試，充
分的攪拌之後，讓豆芽都沾到沾醬就可以吃了。

▼ 泡菜，韓式口味的泡菜，吃起來也是會有辣的口感，但的確是還不錯吃。

▼ 韓式醬豆腐，在涼拌豆腐上，直接淋上韓式醬汁，這個就不太會辣了，味道算是有點
重，應該是醬汁的味道。

▼ 蜜地瓜，這個蜜地瓜醃漬的很入味，地瓜吃起來稍微有點冰冰的，拿來做為甜點其實
很合適，這一次光這個蜜地瓜就點了好幾次。

▼ 煎餅，據說這個是韭菜煎餅，可惜不是韓國傳統的海鮮煎餅，後來想想也對，煎餅一
樣是無限量提供，如果用海鮮煎餅的話，成本實在是有點高。

▼ 韓式辣椒醬，這個算是沾醬，喜歡吃辣的人可以拿來沾肉食用。

▼ 牛舌，一開始沒有意料到這個牛舌這麼大片，看得出來是現點現切的，牛舌還算薄，
基本上不需要烤太久就會烤熟，加上使用的又是網盤，炭火容易直接接觸肉片，燒烤時要
顧好，不然很容易會烤焦。

▼ 烤網區的範圍其實沒有想像中的大，放上牛舌時，大概7-8片就擺滿了，因為在燒烤的
時候會產生油煙，可以自己將上方的抽風機拉下來更接近烤網，油煙吸取的效果才會更好
。

▼ 烤好後的肉片，因為不會馬上吃，但又不可能一直放在烤網上，烤太久過熟就不好吃
了，可以先將肉片夾到外圈空的那一格去，還有保溫的效果，又不會讓肉片過熟，還滿不
錯的設計。

▼ 虎東拉麵，這一次本來擔心吃不報，所以加點了這碗虎東拉麵，感覺上是用辛拉麵這
類的韓國泡麵煮出來的，味道還不錯，吃起來微辣，麵條很有彈性與Q度，但沒有太多的
配料食材，很單純的一碗麵。

▼ 跟著虎東拉麵同時送來的，可以做為小菜搭配著麵一起吃，但說真的，我吃不太出來
這是什麼東西做的。

▼ 後來發現，原來填寫問券就會送一罐冷飲，所以趕緊填一填，換了一瓶免費的可口可
樂，吃烤肉還是配可樂最適合了。

▼ 起司玉米，混著起司與玉米，放在外圈最小格的地方，慢慢的加熱，加熱後的起司會
稍微熔解，就會將玉米粒凝固在一起，比較方便夾取食用。

▼ 蛋液還是沒有煮熟，所以繼續放著不用管它，繼續加熱就好。

▼ 烤玩了牛舌後，接著會換上鐵盤，這在韓式烤肉中比較常看到，比較像是鍋子底部的
感覺，中間還有一些空隙。

▼ 回憶五花肉，這個是豬肉，整片直接放到鐵盤上面去就好，鐵盤的接觸面積比較大，
肉片會比較容易黏住，燒烤的時候也是要顧好，記得要適時地翻面，才不會容易烤焦。

▼ 身分證對中678數字的其中二碼，換來了這一盤免費的牛五花，有事先醃漬過的花，沒
想到給的份量還滿多的，因為有醃漬調味過了，烤熟後其實可以不沾醬直接吃，加上肉片
又薄，很容易就烤熟的。

▼ 蛋液煮熟後，整個蛋液會凝固，切成一塊塊的區段，直接夾起來吃就好，感覺有點像
是變形的玉子燒，因為有加入牛骨粉，吃起來的味道還不錯。

用餐資訊：
地址：新竹縣竹北市縣政二路153號
電話：(03) 558-3350
營業時間：12:00 ∼ 15:00、17:30 ∼ 23:00（平日）；11:30 ∼ 15:30、17:30 ∼
 23:00（假日）

--
 要如何成為一個好的Project Manager？
 除了要先天的天份、後天的努力與豐富的學識之外
 還需要加上完美的運氣
 在這當中最重要的就是完美的運氣

=== 個人網誌：http://g8906011.pixnet.net/blog ===

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.153.35
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528470116.A.5F9.html

作者songjunhong (阿宏)看板Food標題[食記] 王品集團旗下餐廳 板橋夏慕尼 時間Fri Jun  8 23:33:33 2018
餐廳名稱：夏慕尼新香榭鐵板燒
消費時間：2018/05
地址：220新北市板橋區民生路二段231號
營業時間：11:30–14:00, 17:30–21:00
電話：(02)2250 9169

網誌圖文版：
http://everythingcheapcheaper.blogspot.com/2018/05/Banqiao-chamonix.html

今年申請花旗饗樂生活卡送了王品首年生日套餐買一送一，選在禮拜五晚上下班來吃，沒
想到平日生意就非常好，現場排要快八點才有位子，這裡的夏慕尼是有一樓與地下一樓的
空間唷。

夏慕尼：新香榭鐵板燒 菜單

這兩張菜單原本再挑選，想吃勒眼牛排，但又覺得兩個人點$1030套餐可以吃兩種不同的
主餐，而且夏慕尼的鴨胸非常好吃。

帕瑪森起司麵包

一個帕瑪森起司麵包就很紮實，中間的醬非常好吃。

松露蒸蛋 & 時令海鮮

海鮮沒甚麼特別印象，但松露蒸蛋好吃。

法式洋蔥湯

這道洋蔥湯有著滿滿的洋蔥，每一口都充滿了洋蔥甜，搭配麵包塊很讚。

香煎雞肉清湯

吃前菜時候，主廚正在煮著大家的主餐。

松露百菇沙拉

菇類的沙拉是熱的，不想吃冷的沙拉人可以點這道。

燻鴨凱薩沙拉

鴨肉和凱薩醬好吃~

櫻花蝦炒飯

這炒飯真的非常好吃，後來又再追加了一碗，第二份就在我們面前炒，還看到主廚失手畫
面，哈哈。

白蘭地鴨胸

覺得來夏慕尼必點的就是鴨胸，煎得非常好吃，肉質非常紮實但不會難咀嚼，份量也不少
，吃到一半都覺得有點飽了。

厚切熔岩起司牛排

愛吃起司的可以點點看，有兩~三種起司吧，不過底部的起司覺得過鹹了點，牛肉好吃。

莓果甜心幕斯

香榭密瓜奶酪

這兩道都不錯吃，但對我來說稍微甜了一點，不過愛吃點心的人一定會很喜歡。

錫蘭玫瑰奶茶

有玫瑰香的奶茶，不甜膩，真希望大杯一點，太好喝了。


整體服務都非常好，不愧是王品，加上有花旗饗樂卡的買一送一，真的值回票價！！！如
果開車來的朋友可以停對面花市樓上的停車場，一小時才２０，滿划算的。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.21.109
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528472015.A.A65.html

作者martin0912 (馬汀)看板Food標題[食記] 台東。台東市，東鼎牛肉麵時間Fri Jun  8 23:34:26 2018
   餐廳名稱：東鼎牛肉麵
   消費時間：2018年/03月
   地址：台東縣台東市光明路107號
   電話：089-350321
   營業時間：11:30~15:00、17:00~20:30；(六)(日)11:30~20:30
   每人平均價位：65~180
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：紅燒牛肉麵
   圖文網誌：http://martin0912.pixnet.net/blog/post/35069914

最近在潮州、高雄、屏東陸續吃到了多家牛肉麵料理，
來到台東搜尋發現大家都推薦這間，
來試看看東部口味如何。

養身綜合燙青菜($70)，
出門旅行就要來一盤燙青菜，雖然這燙青菜好像有點貴，
但味道很是清甜，配上重口味的牛肉麵很搭。

紅燒牛肉麵大($130)，
不愧是當家招牌牛肉麵呀，
湯頭味道就夠讓人再三回味，
加上咬下去之後多汁的牛肉以及帶勁的麵條，
這碗大麵我們是2人吃，可見量有多大。

半筋半肉牛肉麵小($135)，
多了牛筋讓牛肉麵多了另一種口感，
層次更加提升了。

綜合餃($65)，
這綜合餃共有12粒，大致上是綠茶、全麥與紅蘿蔔，
把眼睛矇起來我是覺得吃不出來，
內餡跟沾醬是一樣的。重點是很好吃。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.133.192
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528472069.A.0A3.html

作者haha0831 (韓)看板Food標題[食記] 西班牙Meson De Candido｜軟嫩多汁烤乳豬時間Fri Jun  8 23:35:01 2018
   餐廳名稱：Meson De Candido
   消費時間：2018年/3月
   地址：Plaza Azoguejo, 5, 40001 Segovia, Spain
   電話：+34 921 42 59 11
   營業時間：13:00–16:30, 20:00–23:00
   每人平均價位：兩人共消費72.19(台幣約2650)
   可否刷卡：
   有無包廂：
   推薦菜色：
   官網：



完整版好讀圖文網誌版本 >>>https://goo.gl/Ccd3s9



來Segovia賽哥維亞必吃烤乳豬
但這間Meson De Candido是地點最好，也最知名
創立於1889年，也算是個百年名店
除了曾經有獲得米其林推薦餐廳的殊榮
還有很多名人、國王、總統等都曾在這裡用餐
頂著這些光環在，名氣自然不在話下
位置就在水道橋的正旁邊，所以相當顯眼好找
抵達店門口剛好是他們開門的時間（13:00）
完全沒有排到隊，覺得lucky


一進門就深深為這裡的裝潢所著迷
深色木頭為主體色，還有大量的照片跟鹿頭做裝飾
還有許多盤子跟特色的水壺
展現出主人是個蒐集的狂熱者
濃濃的歐風氣息更有在西班牙的感覺


進入座位之前
會經過懸吊著許多火腿的區域


入座後的窗邊就是古羅馬水道橋
黃色的玻璃拍出去有種復古的氛圍


菜單也相當有國際化
有中文好讀版本


麵包
這是我這趟西班牙17天自由行中
所有餐廳裡頭，吃到過最好吃的麵包
不要小看她只是個配角
但是可以做套外皮如此酥脆但內裡柔軟有嚼勁
麵包是越嚼越香，越吃越甜
連個麵包都可以做得這麼可圈可點
實在是覺得很講究


1/2 AGUA(桑格利亞) 2


TORTILLA CASA(本店特色煎蛋餅) 10.15
長得像是歐姆蛋的蛋捲
實際切開來裡頭是全熟的
(應該是把烘蛋做成蛋捲的型態)
總之跟我想像中的也有點不太一樣

裡頭有青豆、火腿丁
整個蛋的鹹度都來自於這個火腿丁
因為分佈很均勻細碎，所以不會過鹹


SOPA(十五世紀風格卡斯提亞湯)  9.05
這個完全是因為這個中文名字看起來很厲害
實在很想喝喝看什麼是15世紀的感覺
看這顏色以為本以為是番茄湯
但其實是西班牙經典美食之一的大蒜湯
雖說是大蒜湯但不是那種臭呼呼的大蒜
(雖然本人也是大蒜的狂熱者，對蒜味無懼)
喝起來的味道偏淡些，淡的讓我有些納悶
上頭的那些漂浮物其實是泡了湯而軟化的硬麵包
再加入一顆生蛋(但這邊呈現的是全熟的)
不過我私心覺得在馬德里的BOTIN的大蒜湯比這邊的好喝


COCHINILLO(本店特色烤乳豬) 24
接著來到了我們這次的重頭戲主角
真的是有點興奮又怕受傷害
兩塊大大的烤乳豬肉上桌
那天在BOTIN時已覺得驚為天人
今天再吃這間Meson de Candido
覺得一山還有一山高阿
真是無法比喻的美味
說是我這輩子目前吃過最好吃的烤乳豬也不為過阿
一樣是使用出生21天的小豬仔
用大蒜等其他香料浸泡後再經過120度的高溫烘烤
誕生出如此酥酥脆脆的外皮口感
咬下去的時候會有咖滋咖滋的那種硬度
媕Y的肉質真的是軟嫩細緻且多汁，油而不膩
已經讓我產生入口即化的錯覺感了
沒有繁複的佐料配料或醬料
就是單純的品嘗肉的原汁原味
旁邊還有很多湯汁
讓你可以隨時維持肉質滋潤的狀態

有一次看旅遊節目
他們會用盤子去切烤乳豬來呈現皮脆肉嫩
然後再把盤子打碎，代表驅除厄運
也代表是貨真價實的盤子
也可以把盤子的碎片帶回去當作紀念<U+2665>
可能是因為我們不是烤全豬的關係
所以沒有這個桌邊服務
但是有聽到隔壁桌歡呼跟玻璃碎掉的聲音
如果人多的捧油可以來嘗試看看！
感覺一定超級有趣!!


CHULETON (燒烤牛脊肉) 21.5
這個份量一上桌大概就讓我有種今天不用吃晚餐的想法
其實認真的覺得兩個人點一份主餐其實就綽綽有餘
再加上剛剛還在烤乳豬的仙境中飄飄然
吃到這道實在已經覺得有點撐了


不過，他的牛肉其實也是很好吃的!!
只是在烤乳豬的光芒之下就有點相形失色

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.146.160
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528472103.A.8F2.html
推 lovise2346: 豬騷味很重，根本不適合台灣人的口味。 06/08 23:51

作者vhygdih (ATJ)看板Food標題[食記] 高雄 多一點咖啡-華麗風鐵鍋早午餐 時間Sat Jun  9 23:06:53 2018
   餐廳名稱：多一點咖啡
   消費時間：2018年/06月
   地址: 高雄市同慶路138號
   電話： 07 223 8389
   營業時間：09:00-17:00
   每人平均價位：$260-350
   可否刷卡：否
   有無包廂：無



完整圖文介紹:http://vhygdih0412.pixnet.net/blog/post/347811284


多一點咖啡 Little More & Osteria | 同慶路138號
(07) 223-8389| 9:00~17:00

之前趁著假期天氣又好去吃了個久違的早午餐
多一點咖啡算是這一年蠻多人推薦的早午餐品牌
大約半年前也在文化中心開了分店
想說沒試過就吃看看
當然現在新開的''有裝潢''早餐店價位都不會低
去之前也想說一個人可能要花到350左右
最後結帳是有少一點哈哈

▲店家位於文化中心同慶街跟和平路口附近
店面面對是高師大校園
坐在吧台吃飯還蠻有文藝氣息
聽說這裡2樓比較漂亮
不過假日人多只能分配到1樓座位
環境也是不錯啦哈哈

▲點餐的方式採用櫃檯結帳再送餐
餐點的部分價位其實跟預期差不多
主餐飲料可以抵＄50
不過飲料的價位有些我覺得真的有點偏高
果汁氣泡飲幾乎$150UP
想一下覺得太貴所以今天改喝咖啡哈哈
另外這邊的低消是一杯飲料
沒有規定每個人都要點主餐
早午餐店來講這個設定算合理

▲餐廳牆上的畫還蠻有意思的
今天沒有跑到2樓看
不過1樓的裝潢我覺得蠻有特色
也不會用太多乾燥花哈哈

▲桌子的石磚紋路也蠻漂亮
不過兩人桌其實有點小
餐點放進來再加上飲料有點擁擠
另外理論上是結帳之後拿號碼牌自己拿餐
不過今天服務人員表示可以幫忙送
吃完幫他們放回收台就好
所以餐點的部分也沒有另外收服務費

▲水的部分貼心的另外提供常溫水
冰水的部分有加檸檬蠻清爽

▲鐵板蕃茄起司乾酪雞腿+Mini 吐司 $270
餐點的重點在於脆皮雞腿排+烤蕃茄+烤過的厚乳酪
整體的搭配很不錯香氣十足不會膩
番茄醬是店家自己調製不是現成非常的好吃
地瓜也很鮮甜
另外一邊的蔬菜應該都是固定款式
最喜歡店家的洋蔥炒得很香
炒蛋的部分也有加入一點起司
加上用奶油炒非常的嫩滑

▲吐司讓我真的蠻驚艷的
怪不得店家有把吐司拿出來另外賣哈哈
使用AOP 純淨奶油製造
奶香非常的濃郁而且非常的Q
搭配總統牌的鮮奶油香爾不膩

▲南瓜濃湯店家有另外做攪拌
上面充滿綿密的泡沫
南瓜味不會很重奶油味比較突出
口感蠻特別的

▲BBQ 寶寶豐盛鐵板拼盤 +Mini 吐司 $260
所謂的寶寶鐵板XDD
一顆獅子頭加上炸物還有原片火腿
三種不同肉一次滿足
火腿的品質蠻不錯的
獅子頭是台灣傳統的獅子頭
不過調味上面是和風醬很特別

▲榛果拿鐵 $140
店家強調使用百分百阿拉比卡咖啡豆
雖然沒有提到烘焙的等級
不過這杯義式咖啡的比例跟口感算很不錯
還是有一定的香氣而且順口
但如果要喝出豆子的等級
當然還是要黑咖啡才喝得出來XD

▲復刻拿鐵 $115 甜度是固定
個人覺得糖漿有點太多
喝不太到咖啡的味道

多一點咖啡品質我覺得擺盤有質感
食物的搭配跟醬料都很有創意
吐司真的讓人難忘XD
是絕對不能錯過的單品
環境也蠻優雅舒適
我覺得是假日早午餐不錯的選擇

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.219.38
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528556817.A.F8C.html
※ vhygdih:轉錄至看板 Kaohsiung                                    06/09 23:07
推 curaredomgl: 人家店名叫A little more。 06/10 10:08

作者akared (醬卡包)看板Food標題[食記] 台北鮮芋仙 鳳梨+甘蔗+檸檬 消暑好朋友時間Sat Jun  9 23:35:05 2018
   餐廳名稱：鮮芋仙（國父紀念館旁）
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市大安區忠孝東路四段280號1樓
   電話：(02)2731-2355
   每人平均價位：一杯120元
   推薦菜色：鳳梨甘蔗檸檬冰沙
   官網：http://www.meetfresh.com.tw/tw/product/p0




周末國小同學會，相約東區必勝客來個二十年大集合
(不要笑，早生一點小孩也都國小了，
4X人頭，小孩子就佔了將近20人，沒有餐廳可以收我們阿，囧rz)
我一如往常的提前到(逛街.......)，
掃了一輪正韓店家後，戰利品=0(哈哈哈哈哈哈哈)
正韓衣服都好貴，沒辦法╮(╯_╰)╭，
準備前往必勝客的路上，突然發現一個熟悉的品牌，是鮮芋仙ㄟ!!!!!!

剛出社會時，為了節省電費，
夏天晚上只要熱到受不了都會到巷口的鮮芋仙吹冷氣看漫畫，當然!!!我有點餐~~~~
現在看到鮮芋仙，過去奮鬥求生存的回憶瞬間湧上來，真的是歲月的痕跡(擦眼淚~

https://imgur.com/K4FcG9n


這間為於國父紀念館旁的鮮芋仙好大間，而且裝潢都跟以前不太一樣了，熟悉又陌生，
再偷偷拍照的時候，伴侶在外面的小立牌對我說：「QQ球ㄟ」，
我走近一看，Q你的頭啦，是鳳梨球....

https://imgur.com/1ZhVUvH

因為下午真的悶熱，看到上面的有檸檬冰沙的品名，
於是就買了一杯解熱順便解釋那不是QQ球.........(120塊的機會教育= = )

https://imgur.com/I0QXYLh

點餐時，有跟店員詢問內容物，
除了鳳梨球外還有甘蔗汁甘蔗凍還有檸檬冰沙，很豐富的一杯飲料，雖然有點小貴。

https://imgur.com/OWePXZN


第一口喝下去，馬上就吸到檸檬冰沙，真的非常的解熱，
但檸檬的酸較感覺不到，因為同時會喝到甘蔗汁，
所以甘蔗的風味會比較搶味蕾，
我個人本來就喜歡甘蔗汁較甘口的滋味，
不會對於檸檬酸口味較少而感到失望。

https://imgur.com/F4kxBz1

置頂的鳳梨球和底部一塊一塊的甘蔗凍，都是屬於增加口感的。
鳳梨酸甜及咬舌的滋味會在這杯飲料中佔了很大的味覺比例，
而甘蔗天生本來就較其他水果來得不是那麼重口味或特殊香氣，
所以製成甘蔗凍並加入，反而在增添口感的同時，
不會讓嘴巴瞬間那麼多味道攪在一起。


https://imgur.com/ufFuCa6

冰沙飲料最精華的時刻到了!!!!!!!!!!
喇喇參做伙，冰冰涼涼配合微酸微甜及甘蔗汁甘口的滋味一起入喉，
很好喝，比加牛奶的冰沙飲料解渴很多，真的要挑缺點，
就是沒有附叉子或湯匙阿...........
這樣吃鳳梨球的時候，不是那麼好看阿= =


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.162.186
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528558507.A.85F.html
推 elfeana: 同學會，真羨慕 06/10 08:48
推 cookiesister: 鮮芋仙是懷念的滋味啊 06/11 14:54

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 佛羅倫斯 Ristorante Parione 丁骨牛排時間Sat Jun  9 23:39:18 2018
   餐廳名稱：Ristorante Parione
   消費時間：2018年/5月
   地址：Via del Parione, 74/76 r, 50123 Firenze FI, Italy
   電話：+39 055 214005
   營業時間：12:30–15:00 19:00–23:00
   每人平均價位：50
   可否刷卡：可
   有無包廂：不確定
   推薦菜色：牛排

   圖文網誌： https://auntie.tw/ristoranteparione/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這次在佛羅倫斯多虧了在地民宿房東推薦，

才吃到這篇要介紹的餐廳“Ristorante Parione ”超美味丁骨牛排，

真的不是亂講的有夠好吃，雖然本人不怎麼愛吃肉，

不過吃到這Ristorante Parione 的牛排也不由的豎起大拇指要大力推薦一下！

這家Ristorante Parione 位於不少人都會去的老橋不遠，

離河邊不遠，這次住在中央車站附近，走過去的路程大約15分鐘。

店裡的裝潢就像常看到的義大利小餐館，沒什麼特別的裝潢，

覺得特別的就是服務我們的老先生真的好熱情，可愛！

Ristorante Parione 1886年就開始營業，也算是老店之一，

晚上七點才開始營業，七點準時到，因為沒有預約，

老闆說可以吃到九點，因為九點之後有訂位，當然OK呀，

真的沒有那麼有情調像外國人那樣喝酒聊天，

從進去店裡到結帳出來，大概才一小時而已。

菜單有英文，主要就是要點大牛排，1.2 kg的牛排，

本來還想點其他配菜，一直被服務人員阻止說會太多會太多吃不完，

哈哈哈，後來就多點了一個開胃菜而已。

Ristorante Parione有官網，上頭還有中英文菜單，

不過跟實際有點不太一樣，大家可以參考一下就好。

餐前麵包

因為超愛吃紅酒醋，來到義大利特別開心，真的很愛麵包沾紅酒醋！

Parma ham with melon 14歐

新鮮多汁的哈密瓜配上鹹味適中的帕瑪火腿，超好吃，

後來還去超市買回民宿自製帕瑪火腿＋哈密瓜，

回到台灣真的會想念呀，來到義大利，帕瑪火腿真的吃再多都吃不膩！

丁骨牛排2人份 70歐

非常大份，1.2公斤真的不是開玩笑的，因為除了牛排外，

還有烤馬鈴薯當配菜，沒吃幾塊就有點飽了。

牛排的熟度剛剛好，中間還是紅色的，但是不見血，

外皮煎烤的酥脆，嫩度跟鮮度非常棒，

認真的說真的是目前吃過的牛排中第一名，完全不誇張，

看起來好像有點過熟，不過口感嫩到不行，

大家自己去吃就知道！因為真的很大份，吃不完還可以外帶，回民宿繼續吃！

這家Ristorante Parione 是民宿主人推薦的兩家牛排館之一，

另外一家也不是網路上常推薦的的Zaza，據說也是相當棒，

只好留到下次再來試試嚕，這家牛排個人非常推薦，

真的可以列入佛羅倫斯必吃牛排之一呀！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.201.79
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528558798.A.9F7.html
※ diet83:轉錄至看板 EuropeTravel                                  06/09 23:41
推 stanly618: zaza好吃 06/10 08:35

作者joehajoe (joehajoe)看板Food標題[食記] 小田食光 FIELD (捷運中山站)時間Sun Jun 10 23:04:16 2018
   餐廳名稱：小田食光 FIELD
   消費時間：2018年/5月
   地址：104台北市中山區中山北路二段27巷3-3號
   電話：02 2511 2638
   營業時間：11:00–21:30
   每人平均價位：200-500

無音樂圖文網誌
http://www.getwo.com.tw/mervyn/?p=626

小田食光在捷運中山站這邊，這天是純粹挑了中山站附近走走散步，來這裡吃個午餐，度
過炎熱的下午，這天我記得台北有 37 度

小田時光看起來就是個很優美很好拍照的地方，還沒進門的時候就已經看到很多妹子在門
口拍照了，進去了之後也不時的看到各種取景各種自拍，店內的裝潢很有格調，連店員的
顏值都不低，服務態度也好，店內也附有免費 Wifi

小田時光的菜單做得很漂亮，品項也不少，大致上都是有點歐風的料理，地中海料理之類
的，甚至也有調酒，不過整體看起來單價都滿高的，應該有一部分的錢都給了裝潢跟整體
的氛圍，順帶一提洗手間也滿漂亮的，也很乾淨舒服

同時店內也販賣許多有機的商品，或是一些小農，跟市面上比較少見的一些食物，氣泡酒
，彩色的吐司磚，氣泡酒，蘋果酒，無毒生菜，手工果醬，荔枝奶酒，野莓商品，很像是
一小部分的高級超市

小田時光是沒有額外再加收服務費，所以空盤要自己拿出回收台，不過說是這樣說啦，因
為我們用餐的過程店內的人也都不多，所以也都看到有時候服務人員會出來幫忙收一下，
像我的前菜盤就是服務人員收走的，但主菜我吃完就是去上廁所的時候順便拿去。

鮮果微礦氣泡水跟前菜的沙拉，氣泡水就加了一些野果野梅類的，紅色的喝起來有
點甜甜的莓果甜味，透明的就是檸檬清香

摩洛哥甜椒檸檬燉雞，旁邊有額外多了一片吐司切成四條，看起來是怕客人吃不飽所
以給的，但其實烤得還算不錯吃，燉雞腿其實就滿正常的嫩，口味上沒有太特別

南歐烤雞腿佐<U+83B3>蘿優格，上面是烤雞腿，下面墊著馬鈴薯塊跟大跟的蘆筍，旁邊白色
的是優格醬，雞腿是烤得很好吃，皮脆肉嫩，其他食材表現也都不錯

其實大致上表現都不錯啦，但就是價格高了一點這樣，只是想想在中山站這邊，能夠舒服
的坐上一下午也不限時間，店內環境優雅，桌子很大，用餐空間很足夠，桌間的距離也抓
得比較夠，不會因為要多擠桌數而擁擠，因為價格高的關係，店內也相對較安靜，就是一
般的聊天聲，沒有大聲喧嘩跟嘻笑大叫的客人，所以我自己感覺偶爾還是可以來坐坐，但
我覺得不要吃餐點，可以喝個咖啡或是飲料，滿合適的

小田食光 FIELD
地址： 104台北市中山區中山北路二段27巷3-3號
開放時間： 11:00–21:30
電話： 02 2511 2638

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.120.9
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528643060.A.9B2.html

作者zaq1xsw2121 (aaaa)看板Food標題[請益] 台北除夕10000-12000元餐廳?時間Sun Jun 10 23:20:01 2018
1.想找的餐飲類別

（必填）
  例：有做除夕夜的桌菜餐廳
      或著 單人的日式無菜單料理也行

2.用餐地區

（必填）
  台北地區

3.每人預算

（必填）
一桌 新台幣$10000~12000元
或一個人 1000~1200

 【注意】請填「明確的數字」。

4.用餐時段

除夕夜晚上

5.用餐人數

（選填）
16~18 人

6. 搜尋網路及板面文章後拿不定主意的候選店家

（必填） 本來首選是上海鄉村
不過家裡之前吃過了
還有彭園有在考慮 不過有家裡人反對

福華飯店本來有考慮 不過預算爆炸

另外家中排斥buffet
有在考慮網元魚坊的單人套餐

一時之間不知哪裡好推薦了

7.特殊需求

（選填）

家裡不吃辣
新北市不考慮
其他無特殊需求

不知道台北有甚麼好推薦的除夕餐廳呢



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.124.84
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528644003.A.B77.html
推 tsaiyi: 真福記 06/11 13:18

作者elisa48 (詠夜月舞)看板Food標題[食記] 台北信義誠品晶華牛排餐廳Just Grill時間Sun Jun 10 23:35:27 2018
多圖網誌版:
http://elisa48.pixnet.net/blog/post/44053218

這次是在我的半要求下
選了Just Grill當作我慶生的餐廳XD

訂了最早的5點開始用餐，就是想避開大批人潮阿
(而且自以為7點吃完晚餐比較健康:P)

一進門就是厲害的一整櫃酒藏，有紅白葡萄酒

這次被安排坐在最棒的靠窗區，可以將信義區市景一覽無遺
沙發很寬敞舒適，背後也有空間可以擺放包包

另外也有多人聚餐可利用的大圓桌
以及更隱密一點類包廂感的沙發區

服務人員很快就遞上菜單，同時也會詢問是否要加點氣泡水(額外付費)

假日午晚餐都是同樣價格

跟之前吃過的沾美有些不同的是，這裡的套餐包含餐後飲料跟吃到飽的沙拉吧(有水果跟H
aagen-Dazs冰淇淋)

但是湯品跟甜點是需要額外加購的

沙拉吧就設立在餐廳的正中央
不論從哪一區座位都很方便夾取

整排豐盛菜色照過去超級美麗
鮮嫩欲滴的七彩蔬菜跟開胃的涼拌菜色
完全令人食指大動!

(不過涼拌菜真的很像從泰市場送來的XD)

蔬菜的種類多達十幾種，除了常見的生菜、玉米、黃瓜、番茄等定番沙拉配菜外

現場還有很少見的甜菜根、地瓜等營養豐富又高貴的蔬菜
(平常太貴買不下手，趕緊趁這機會多吃點)

沙拉醬也有非常多種可以選擇
除了經典款千島醬、凱薩醬之外
還有名字聽起來超厲害的香檳酒醋

不過因為我自從大學進行過一年可怕的減肥之後
就養成生菜幾乎都直接單吃，不加沙拉醬的習慣
這次也是直接品嘗蔬菜本身的滋味

Just Grill現場的蔬菜都很新鮮，其實也不太需要特別醬料佐味
就能吃到青翠帶甜味的口感了

可愛的小餅乾根酸甜的果乾也都有備齊全
剛好可以拿來當小零食墊胃
(尤其是蔓越莓乾超好吃!!)

起司跟火腿也都很大方的讓大家自由拿取
平時能好好大快朵頤起司的機會真的不多
兩款我都覺得蠻好吃的，起司味不會像藍起司那樣太嗆鼻很挑人
也有很多不同類的橄欖油可以自由添加

水果的種類更是快要比我吃過的自助餐還豐富了!
足足有6種，包括葡萄、柳橙、西瓜、火龍果、鳳梨以及奇異果

完全是熱愛酸甜水果的我的天堂!!

高級的Haagen-Dazs冰淇淋在這裡也是無限享用的!
剛好是一種雪酪跟一種牛奶基底的口味

這次我很幸運遇到我最愛的莓果雪酪跟焦糖牛奶
覺得人品大爆發!!!

我們大約花了一個小時左右都在享用沙拉吧
燻鮭魚跟涼拌花枝真的力薦大家一定要品嘗!

(媽媽偏愛蝦子，但我是懶人不想剝蝦XD)

酸辣的味道非常刺激唾液，也讓胃口整個大開

玉米非常大方都是給一整塊而不是罐頭一顆顆的
咬起來超級清脆，甜度非常夠

一度覺得自己吃的是甜點不是蔬菜XD

地瓜又是一個我吃完立刻愛上的菜色
連皮直接吃，甜味充分，濕潤不乾澀，非常健康又美味

起司兩種口味，顏色較深橢圓形的這款比較鹹
另一款更柔軟滑順，是我比較偏愛的口感

我點的爐烤牛排(TWD1298)大概在1個小時後登場

服務人員非常專業，會觀察客人使用沙拉吧是否暫時告一段落
並提早提醒主菜即將上菜，同時會將桌上餐具換成牛排使用的刀叉(比較銳利)

我選了七分熟，因此牛排是有進爐烤的，才會有網格的痕跡
可以看到色澤仍帶有一點粉紅色，但不會過生

分量差不多是我的一個巴掌大，是女生普通食量一定可以吃飽的程度
因此建議大家別因為沙拉吧太美味，吃太多導致主菜吃不下阿

旁邊佐菜的烤蔬菜們色澤艷麗，帶有略焦脆的表皮
亮眼多彩的顏色為擺盤加了很多分

特別驚艷烤蕃茄的滋味
雖然外表看起來很像是已經烤至乾扁
但叉子一戳就有滿滿的內餡多汁流出，超級令人稱讚的!

牛排不只表面積頗壯觀
厚度也很大方地足足有一公分左右

側邊裹了一層黑胡椒，除了增添風味之外
我猜想可能也可防止表層烤焦

Just Grill除了有提供牛排眾名家都有的玫瑰鹽與黑胡椒醬外
很特別的是我第一次遇到的櫛瓜醬

跟沾美的醬料比起來，視覺上Just Grill的醬汁透明度較高，而沾美的則是較濃稠

之後服務人員會詢問是否需要黑胡椒
鼓勵大家一定要說需要
這樣才能看到超大黑胡椒研磨罐展示XD

(感覺這已經成為牛排店必備表演之一XD)

櫛瓜醬吃起來味道頗甜，其實感覺不太出來是櫛瓜
反而帶有種清淡和風的感受
也比想像中搭牛排很多，是這次令我印象深刻的一環

肉質切開之後有著淡淡的玫瑰粉紅非常誘人
咬起來很容易咀嚼，雖然因為是七分熟，沒有到很柔軟的程度
但略帶嚼勁又不會難下嚥的口感也很不錯

只是仍不可避免有部分是脂肪肥肉的區塊
最後我就單獨將白色的肥肉部分切除不吃

肉的調味沒下很重，比起單吃原味，我會比較傾向搭配醬料一起吃增添風味

偷拍了媽媽的舒肥牛小排(TWD1628)
配菜都是一樣的，馬鈴薯泥好吃但好罪惡XD

牛小排因為部位的關係，屬於油花比較多的
另外份量差不多是我的1/2~2/3
食量大的人會比較推爐烤牛排，對我來說CP值超高

餐後又去拿了一些水果，讓口中較厚重的味道能被沖淡
最喜歡的是葡萄，大顆多汁又甜
尤其在這個物價愈來愈貴的時候，只好怒吃幾顆回本XD

飯後飲料我跟媽媽都選了熱咖啡
牛奶跟糖都有提供，自主性製作了歐蕾XD

肚子再飽也不能忘記吃點冰淇淋再走
認真地多挖了一球雪酪
用酸度洗去大餐的油膩感

因為慶生而贈送的小巧生日蛋糕
走簡約低調的風格
用巧克力醬寫了美麗的Happy Birthday讓人心情好好!

銀色的蠟燭很有質感，讓整個擺盤有歐風典雅的味道

(Just Grill的服務人員不會跟客人一起唱歌，害羞的人推薦來這裡慶生)
(P.S想要熱鬧慶生唱歌可以去沾美XD)

內餡我覺得很像是Nutella榛果巧克力醬
蛋糕本身算濕潤不會太乾或太粉
是款簡單但是有好好表現的甜點
以免費贈送來說，算是水準很出色的了!

剛好用完餐的時間，外頭的天也暗了
都會繁華夜景的車陣與燈光

為這次的生日大餐畫下了夢幻華麗的句點:D


最後附上簡單的用餐資訊:
用餐日期:2018/06/02
花費: TWD2926(爐烤牛排與36小時舒肥牛小排各一)

Just Grill
https://www.facebook.com/RegentJustGrill/

週一-週五:
Lunch: 12:00-14:30
Dinner: 18:00-21:30
週六、週日、國定假日:
Lunch: 11:00-15:30
Dinner: 17:00-21:30

可否刷卡:可

地址: 〒110 台北市信義區松高路 11 號 (誠品信義店6樓)
電話: 02-8786-6099

--
Addicted•戒不掉的癮
http://elisa48.pixnet.net/blog
https://www.facebook.com/elisa48travel/

Travel/Shopping/Food/Lifestyle
努力寫文還債ing

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.72.49
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528644932.A.176.html
※ 編輯: elisa48 (114.136.72.49), 06/10/2018 23:35:53
推 andieshsu: 我覺得很鳥 06/11 14:02
推 poi67856: 一..一公分？ 06/15 13:46
推 yamiyami: 我喜歡鮮甜蔬菜也好愛去just grill 06/19 00:45

作者Skylar (Ryan)看板Food標題[食記] 台北松山區 柳家涼麵 宵夜時間Sun Jun 10 23:44:46 2018
餐廳名稱：柳家涼麵
消費時間：2018/06
地址：台北市松山區光復南路21之1號
電話：(02)2763-4573
營業時間：01:30–08:00(周一公休)
推薦菜色：涼麵
官方網站：-
粉絲團：

【部落格完整圖文版】
https://meidin.tw/blog/post/deluxenoodle
------------------------------------------------------------
傳承了將近五十年了老店，至今在這個深夜裡依舊燈火通明「柳家涼麵」
看完了侏儸紀世界，眼看才一點半剛開門，對！你沒看錯，這是一家半夜才有營業的涼麵
。
就這樣一路從市民大道騎車過來，將近五分鐘的路程，才一點三十五分，店內就已滿座！
簡直讓我兩大吃一驚，眼尖的我們發現裡面還有座位，馬上展現飛快的步伐！

前方的店員，隱約有聽到有人喊他柳哥，我想就是店長吧！
盛裝涼麵的手從來沒有停下來過，我看他要一路忙到早上八點了。

涼麵有兩種，還有些小菜！趣味的是湯的種類還滿多的。
當然在我心中吃涼麵就是要配味噌湯無誤！

榨醬涼麵(中)$55

我說涼麵是一款不分四季皆可吃的涼麵，不論是早餐、晚餐、宵夜皆足以讓你飽餐一頓
還好只點了中的大小，因為對小美來說份量就已很足夠，將榨醬與麻將兩者攪拌勻稱後，
饑腸轆轆的我們已經等不及了！
醬汁依偎在麵條上，拉起一大坨麵，送入嘴中，清甜爽口的芝麻香，不厚重的質地，很爽
口，醬汁稀了些，推薦給不重口味的你！
不過蒜味倒是頗鮮明，倒是把主角芝麻香給蓋過了，如需添加芝麻醬，前方都有醬料可自
行添加
然而柳家的麵條偏Q，也比較有嚼勁，也難怪滿多人喜愛它佳的麵條。

涼麵(中)$50

最佳吃法不外乎是點上一份招牌涼麵！再來一顆荷包蛋，將蛋液戳破，攪拌之後將麻將、
蒜泥、蛋液三者融合！
鹹香度皆往上拉了一個層次，整個口感的質地，可是相當迷人。再配著脆口的黃瓜，便是
形成了柔軟又趣味的滿足滋味！

荷包蛋$15、蔥蛋$15
荷包蛋還是半熟蛋，最佳吃法就是加入涼麵攪和勻稱一起入口，滋味濃郁
反而蔥花蛋遜色不少，還稍微油膩些。

三合一味噌湯$50
輕柔的味噌湯，些許蛋花、蔥花！搭著香菇貢丸，解解嘴中的膩，所屬味噌最絕配。

倘若味蕾上仍舊不滿足，你可以至前方添加麻將或是辣醬，增添你口感上的不同。

才剛開始營業，不論室內還是室外都已滿座，遲來一分的人，就得等上數分鐘，才可享用
到如此簡單的滋味
真是慶幸自己看完電影過來的時間可是算的剛好，如果越晚來！賣光的機率可是特別大。

--
小美&叮叮_旅遊看世界：https://www.facebook.com/DM1014
Blog：http://meidin.tw
德國、瑞士、日本、台灣吃喝玩樂!趕快一起吃吃喝喝∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.50.169
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528645490.A.BCC.html
→ mentor05: 個人覺得普通，睡不著有個東西吃的概念而已。 06/18 16:59

作者kielkiel (引線木偶)看板Food標題[食記] 小琉球-小綠棚早餐│全德國小巡寶之旅時間Mon Jun 11 23:11:32 2018


  餐廳名稱：小綠棚早餐/無招牌早餐/全德國小早餐店
  地址：社區麵店斜對角。屏東縣琉球鄉復興路97號附近
  電    話：無(你打給阿嬤，阿嬤也會很困擾的XD)
  營業時間：阿嬤說九點收攤都騙人的(哭)，她賣完就隨性閃人了，保險起見請在7點
            左右到。
  價    位：20元
  消費日期：2018.6
  推薦菜色：飯糰、粽子、蛋餅、豬血湯
  ※食記/遊記有時效性，請以店家資訊為主。
　　　口味屬個人感官意識，僅是記錄生活、飲食體驗，提供參考※

==========================================================================


　　[網誌圖文版：http://kielkiel.pixnet.net/blog/post/181957865 ]

　　※此店沒有店名，小綠棚是木偶自己暱稱。


　
　　據傳小琉球有一間大隱於市的早餐店，沒有招牌沒有地址，非常神秘。所以排在最
後一天行程，想說周一人潮較少不用搶食，一早來準備好好探尋。


　
　　玩到第三天早上，其實已經有點累(我是老人家QQ)，但能驅動愛吃鬼最根本還是食
物，為了不要錯失美食，零秒起身！在本島時是大賴床鬼，完全嚇到老公哈
　　被睡眼惺忪放到機車上，以目標線索【全德國小】前進！


　
　　其實找到全德國小，就已經是得到地標了。
　　再尋找下一個交插路標點【社區麵店】，
　　全德國小往社區麵店方向右手邊，還不到社區麵店，小綠棚在社區麵店的斜對角。
　


　　在電線桿後方、中華電信電訊箱對街。
　　以地標跟物品搜佐一步步，很像巡寶藏的感覺哈
　


　　因為這間早餐店外觀實在太不起眼，會很不敢置信，又很早就完售了(就是給在地人
吃的啊)，七點多到現場就已經數種品項售完，所以沒有太多人潮來協助判斷。
　　且也有混淆視聽其他棚，所以除了文字以外，我拍了超~~~多照片來協助大家判斷哈
。(這女人在烈日大馬路上一直全景轉圈圈，幸好沒被居民檢舉瘋瘋的。最後拍到這三張
自己感覺最清楚的指示法。如果還讓大家迷路，大不了我再去小琉球公轉自轉哈)


　
　　小綠棚早餐店沒有任何招牌，也很多人叫他全德國小早餐店。
　　但因為附近還有一兩間類似的早餐店，所以我自己顧名思義叫他『小綠棚』了。
　　(阿嬤作業區背後是綠色塑膠布，頂棚是漆藍綠色漆，統稱小綠棚)


　
　　用餐環境非常在地，以鐵皮配搭塑膠布遮陽光就構成用餐區了。
　
　　鐵皮屋下三個桌台，兩個給客人坐，一個是阿嬤烹調區。
　
　　阿嬤烹調台上放滿超多鍋碗瓢盆，各有用途跟盛裝物，像阿里巴巴童話的40個罈子
，看阿嬤靈活在個鍋盆中拿取、杓物、拌佐，很有趣味。


　
　　沒有灶台，就一個小小的瓦斯爐(野炊風?)
　　所以原先一度疑惑，這裡會是傳說中的早餐店嗎?
　　但也就是在這一片綠棚背後，指掌之間，阿嬤一煮就煮了無數個日子端出多少美味
琉球風早餐。
　


　　無菜單。直接跟阿嬤問還有什麼比較快。除了粽子$25，其他均一價20!(也太驚人便
宜了，大創價都還狠狠被甩在兩個馬身之外]
　


　　我們差不多7點半到，還自以為很早，但碗粿已經沒有了(哭哭)
　　阿嬤說她九點收攤，但如果真的照著九點接近再來，應該會崩潰吧XD
　　因為八點半前應該就差不多賣完了，賣完阿嬤就閃人了，就算找到正確綠棚也沒用
了啊。
　


　　飯糰 $20
　
　　淋澆醬汁的飯糰!!這是頭一回看到!
　　比手掌還長的飯團，特調醬滿滿澆鋪，實在太新奇了，會想說這究竟是個怎麼樣的
口味呢?
　　叉子切下去很有彈性，米飯Q度決定一顆飯糰的高度!
　　現場吃剛澆的醬料不影響米飯，會是一個正剛好交融狀態。
　　內餡有酸菜、肉鬆及炒蛋也非常豐富，
　　醬料狀似醬油，但沒有那麼死鹹，而是有點淡淡蒜香提味剛好的醬，與飯糰及內餡
都非常搭配。


　
　　豬血湯 $20
　
　　豬血小腸滿滿碗，口感滑嫩帶脆，湯很濃郁又不油，超級高CP值!
　


　　蛋餅 $20
　
　　粉漿蛋餅就是要大推!小綠棚的蛋餅因為是用小鍋煎出，所以有點厚度頗Q，蓬鬆類
鬆餅的口感。
　　配搭的醬汁也很奇妙，是帶點微甜彷彿梅子醬的口味，甜鹹甜鹹很好吃。


　
　　粽子 $25
　
　　阿嬤說這是唯一一個破25的品項，但還是超便宜啊~
　　小琉球粽是用月桃葉包裹，所以糯米會充分沾上月桃葉香。
　　內餡有五花肉、花生，一點都不含糊，是很紮實的美味粽子。
　　阿嬤也推薦桌上的辣醬，是她自己自種自釀，不是一般常見的豔紅辣醬，阿嬤的辣
醬帶點柑橘色澤很漂亮。辣的帶勁又不刺喉，配粽子超好吃。
　


　　這樣滿滿一桌才不到一百元!!好吃又便宜!
　


　　7點半到8點這區間到，我們已經算晚到的客人了，阿嬤就有空檔可以半收半抬槓。
　　阿嬤不會講國語，如果你跟她以台語溝通她會很開心。她說來這邊的年輕人很多都
不會講台語(我也是其中之一XD)，但老公講的一口”練等”台語，所以阿嬤跟他有小聊
一下。
　　她介紹說其他桌的客人，發現都是小硫球老闆們，所以在幫小綠棚想暱稱時，還想
說要叫老闆早餐店哈
　


　　如果想吃在地琉球早餐，又有愛吃鬼魂可以一早爬起來的，非常建議來此探巡美食
寶藏哦~


--

WEb ：http://kielkiel.pixnet.net/blog
FB：https://www.facebook.com/kielkiel0205

+引線木偶 Heaven tollbooth+
個人食記、影評、小說堆放處

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.56.200
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528729896.A.A4D.html

作者yucon (攝影•旅行•拈花惹草)看板Food標題[食記] 台北 旅徒咖啡。旅途中的二樓咖啡店時間Mon Jun 11 23:18:19 2018
餐廳名稱：旅徒咖啡
消費時間：2018年/6月
電話：02-25313633
地址：台北市中山區長春路146-1號2樓
營業時間：11:00~20:00 周三、四休

Blog圖文版：https://morrisyu.com/archives/4943

旅徒咖啡 Voyager Cafe，位在捷運松江南京站附近的一家新開咖啡店，店址是位在二樓
。


雖然在來訪前就知道旅徒是位在二樓，不過走來樓梯口時嚇了一大跳，沒想到走往二樓的
樓梯是又矮又窄，第一次遇到帶著小豆芽的推車沒辦法扛上樓的店，

走上二樓，店內的空間不大，位子就15席，座位都是安排在窗邊或靠牆處，如果想坐窗邊
雅座就先來先贏，空間的擺設簡單，不過卻也都顧及到細節，以木造傢俱為主，六角形的
桌子有特色。

menu，飲品的種類選擇不多，搭配甜點，低消是一杯飲料，單品豆是用著手咖啡的豆子，
義式是用沛洛瑟的綜合豆，兩家都是去過很喜歡的店。

就座後先送上一小杯冷泡茶，稍微消去酷熱感。

冷萃咖啡，是用著手咖啡五月配方豆，中焙豆子，杯中放入大顆冰塊，清涼感滿分，可以
感受到柑橘及巧克力風味，還蠻喜歡的。

熱拿鐵，應該是用淺焙的綜合豆，奶泡相當綿密，一入口就可以感受到溫順的甜味。

抹茶提拉米蘇，口感相當溼潤，抹茶的苦澀不是相當明顯，不過酒香味十足，如果抹茶味
再重一些會更好。

焦糖布丁，口感柔嫩入口即化，不會太過甜膩又帶有些許焦香味，好吃。

總之，台北又多了一家美好的二樓咖啡店。

--

            @__
           _,>/-_   攝影•旅行•拈花惹草→Morris
          (_) \(_)________ http://morrisyu.com/


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.88.21
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528730303.A.635.html

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 巴黎 Hanoi越南河粉 盧森堡公園旁 生牛肉時間Mon Jun 11 23:30:42 2018
   餐廳名稱:Hanoi
   消費時間：2018年/6月
   地址：61 Rue Monsieur le Prince, 75006 Paris
   電話：+33-9-83-82-28 79
   營業時間：12:00–14:30 18:30–22:30
   每人平均價位：12
   可否刷卡：可
   有無包廂：ＮＡ
   推薦菜色：河粉

   圖文網誌：https://auntie.tw/hanoi/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這次旅程一路從義大利到法國巴黎，

吃義大利麵、pizza、排餐、三明治吃得好膩，

咬麵包咬到都覺得咀嚼肌好痠下巴要歪了，

不得不說，雖然有自己帶泡麵，不過還真想來碗現煮的熱湯麵啊！

來到歐洲其實吃Pho是不錯的選擇，之前歐洲待過一陣子，

算蠻常吃越南料理的，而且幾乎味道都不會太差，

跟中國餐館比，比較不容易踩到雷耶，個人覺得啦！

這次聽朋友介紹，去了一家位於盧森堡公園附近的越南河粉店“Hanoi

”，味道算還不錯，最近的地鐵站是4、10號線的

Odeon站，或者RER B的Luxembourg站。

Hanoi裡的店員其實大多都會講中文，

一度覺得這裡的越南河粉起來會道地嗎？

不過吃過之後覺得真的還不錯，吃膩了歐洲菜，真的可以來這。

來用餐的時候還不到當地人的用餐時間，歐國人都超晚吃飯的＠＠，

其實店裡客人已經算不少了。

餐點其實除了乾河粉、湯河粉、炒河粉外，還有一些中式、越南的小點。

生牛肉河粉 9.2 歐

另外附上生豆芽、九層塔、檸檬等等配菜，在歐洲待了快兩個禮拜，

一聞到這種味道真的會食慾大開。

河粉湯蠻清甜的，生牛肉浸泡了熱湯後，

雖然看起來沒有粉嫩粉嫩的顏色，感覺有點太熟，

不過吃起來嫩度、熟度都剛剛好。

河粉咬起來很Q，不過配起清湯一起吃，唏哩呼嚕的一下就吃光光了！

炸春捲 一個1.3 歐

個人沒有很愛這炸春捲的內餡，吃起來有點像是韓國水餃那種有包豆腐、

粉粉的口感，不是很愛。

在巴黎的那幾天濕濕冷冷的，尤其是來用餐的這天，

剛從迪士尼玩回來，又餓又冷，

吃了這碗熱熱的生牛肉河粉真的元氣大增啦！

這一條路上蠻多亞洲餐館的，有興趣的人可以來這晃晃，換點口味嚕！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.139.76.38
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528731046.A.049.html
※ diet83:轉錄至看板 France                                        06/11 23:31

作者s500i (偏執狂)看板Food標題[食記] 臺南＊ART BOX B.T.S 海安旗艦店時間Tue Jun 12 23:31:47 2018
   餐廳名稱：ART BOX B.T.S 海安旗艦店
   消費時間：2018年/5月
   地址：臺南市中西區海安路二段118號
   電話：06 221 9001
   營業時間：星期一到星期四-下午16.00~00.00
             星期三 公休
             星期五到星期日-中午12.00∼00.00


   http://mypaper.pchome.com.tw/yu1122_iv/post/1375518590


*********************************************************************


http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152881456729

可以利用粉絲專業或是iG訂位

之前在ig上看同學介紹，感覺很不錯！

就決定來嘗鮮

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152880220976

海南雞飯滿好吃的，但配菜需要加強，有點遜色，應該說

覺得好台式有種違和感，醬料很特別，所以有加回一點分數


http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152880198988

加油站

飲料的部份很特別，會讓人印象深刻，用加油的方式加飲料，

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152881713737

好抓 + 加油桶 系列　＄299

這是一份套餐，搭上飲料（加油站）

店家說是去泰國的時候，看到當地料理帶回台灣改良口味

麵是要用手抓的，旁邊的就是一些蔬菜海鮮配料

但麵的味道吃起來很像早餐店的鐵板麵

旁邊的配菜也很普通，沒什麼特別

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152880210234


BBQ + 加油桶 系列 ＄299

肋排沒有可怕的豬肉味，但肉本身沒有什麼味道

醬料跟肉是分開的，建議可以小醃製，這樣味道比較融合

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152880207618

旁邊的蒜麵包很香很好吃，只是麵包底部微焦黑

會有一點點苦味，小小美中不足

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152881569936


曼谷餐包

餐包也是有烤焦的部分，淋上煉乳在搭上香蕉　很小巧的點心

麵包本身蠻Ｑ的，阿樂很喜歡






這家餐廳的排名1.氛圍2.飲料3.餐點，

氛圍還不錯很適合很多朋友一起來大聲聊天看電影唱歌之類的。


原本點泰好抓，以為會很泰式

但是完全台式ＸＤ　　與預期落差蠻大的


對整體餐點都覺得還好

以上純屬個人心得

--

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.169.85
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528817512.A.1F8.html
※ s500i:轉錄至看板 Tainan                                         06/12 23:32

作者beezy (好忙喔)看板Food標題[食記] 鄭記豬腳飯 @ 台北。西門時間Wed Jun 13 23:03:31 2018
餐廳名稱：鄭記豬腳飯 @ 台北。西門
消費時間：2018年/6月
地址：100台北市中正區延平南路22號
營業時間：11:00∼20:00（周日打烊）

好讀圖文版: https://scarlettjohnsontalk.blogspot.com/2018/06/blog-post.html

最近每日都早早收拾下班回家，瘋狂運動後就隨意買個subway嗑掉，
連庶民美食金華麵店也沒心情光顧，真慘。
幸好還保留逛夾娃娃機的興趣，周末巡台順便尋美食！

周末天氣晴朗，晃著晃著又來到以前常拜訪的豬腳飯。首次在白天時造訪，感覺有些陌生
。
下午2時許，仍見若干排隊人潮，可見鄭記的魅力！

坐落在重見天日的城北門以及莊重嚴謹的台北郵局旁，昇華了鄭記的古樸氣質。60老店的
招牌鐵錚錚地掛在上頭，不容質疑！鄭記坐擁3棟樓房的店面：一處擺設為餐廳及點餐區
，另外兩處則為用餐區，有時運氣好，還真是一位難求！

也許是中午時間，店家只開放一間室內用餐空間，但這完全不阻卻大家的熱情。

鄭記販售品項單純，3種主食及一櫃魯料，雖然種類不多，但讓人流連忘返。

每項便當本就不便宜，經過某次公告價格調漲，更是突破百元死線，但幸好便當份量相當
十足，每次嗑完都是心滿意足地回家。

回想第一次光顧鄭記，我因為擔心豬腳使用部位是豬腳蹄，轉而選擇其次討厭的虱目魚飯
，
但瞥見豬腳飯實為蹄膀時，扼腕懊悔的畫面仍記憶猶新。在那之後，我們都是點2碗豬腳
飯，偶爾切一塊大黑豆干一起享用。

鄭記採現點現拿，不需要特別寫單子。前一位客人取餐後，便輪到下一位客人點餐，自然
地形成排隊現象。幸好店員料理迅速，合作默契佳，步驟一動接一動，不需要花太多時間
等候。

細看料理台，主菜都已經擺在一旁，切好擺盤即可上桌。

一櫃滷味靜靜倚在一旁。如有需求，跟店員吩咐一聲即可。

無辣不歡的朋友們也別擔心，店家也有提供辣椒搭配享用。現炒辣椒很過癮，沾取一點即
香氣、辛辣十足！看到左邊用罄的罐子，就可以知道它多受歡迎！

終於可以吃飯了！便當菜色極簡：芥藍菜、酸菜、醃蘿蔔、一顆滷鴨蛋及豬腳。簡單卻有
濃厚的家鄉味。

豬腳端上桌前，店員會先淋上一瓢油汁，增添色澤及香氣。豬腳有股焦香甜膩味，焦糖色
外表讓人食指大動。有肥有瘦的豬肉口感適中，多一份過於油膩、少一分則過於乾澀。

豬腳跟辣椒搭配享用，更加完美。刺激的辣椒蓋過豬肉特有的腥味，也緩和滷汁的甜膩。

某次點餐時，有跟老闆提到要豬肉瘦一點，老闆很酷地說盡量（哈哈）但上桌時還有感受
到老闆的誠意，有挑選比較精實的部位。但這次就順其自然，讓老闆自由發揮。

鴨蛋小巧精緻，同樣滷成焦糖色狀！

鴨蛋紮實飽滿，香味濃郁！捨不得一口吃掉∼

主菜雖有些油膩，口味偏鹹。但搭配的菜色多是清爽的酸菜及醃蘿蔔，能中和一些不適。
只是芥藍菜有股特別味道，感覺被洗碗精漂洗過＠＠

店家有供應湯品喝到飽。

今天是竹筍湯，竹筍清涼又退火，一口豬腳一口湯，恰恰好！

完食。
畢竟一碗份量稍嫌多，主食很佔胃袋空間，建議點餐前可以衡酌食量，提醒老闆減少飯量
。

鄭記豬腳飯是我們以前很常光顧的店，吃過一次後就被迷住了。但考慮體脂健康，我們遞
減享用的頻率。推薦喜歡吃古早味便當的朋友！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.125.133
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528902213.A.2C8.html

作者Sherlock56 (六月椿)看板Food標題[食記] 東京 感傷的豬排三明治吃到飽 新橋烘焙時間Wed Jun 13 23:11:31 2018
   餐廳名稱：新橋<U+30D9><U+30FC><U+30AB><U+30EA><U+30FC> 三田店
   消費時間：2018年/6月
   地址：東京都港<U+533A>三田1-3-28
   電話：03-3454-5343
   營業時間：7:30∼19:00
   每人平均價位：700元日幣到900元日幣左右
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：調理麵包

   ==============================================================
   有點感傷網誌：http://junespring.pixnet.net/blog/post/346358984
   ==============================================================

   https://pic.pimg.tw/junespring/1528895681-4268789896_l.jpg

   2018年6月，個人覺得在這個價錢下的評比，僅供參考：
   麵包★★★★☆☆☆☆☆☆ 4顆星
   餡料★★★★★★☆☆☆☆ 6顆星
   配餐★★★★☆☆☆☆☆☆ 4顆星
   份量★★★★★★★☆☆☆ 7顆星

   「感傷的是，旅日也好一段時間了，在日本卻很少吃到真正好吃的麵包。」

請原諒我對麵包特別嚴苛，畢竟在我工作的期間，我曾經半路出家踏入烘焙業，就這樣做
了好幾年。

日本一般的老麵包店有一個致命傷，除了日清的麵粉有一股殺蟲劑的味道之外。山茶花之
外的麵粉有好一點點，不過麥香依然不足。加上為了顏色漂亮，往往都烤的有點太過。也
因此你可能會常常吃到像是在吃軟紙板的三明治，或是努力用餡料蓋掉麵包原味的調理麵
包。

而最近在瘋的天然酵母的魯邦種小店，或是適合網紅打卡的麵包店，在於麵包的本體上也
是十分不足。不是吃起來有點黏呼呼的，就是過韌。這些店家若之後有機會，將一一跟大
家分析。

然而，你可能沒想到的是，撇開這些小店不看的話。其實日本工廠的麵包，已經有很不錯
的風味跟口感了。主要是因為工廠的設備足，包裝及保存的環境都還不錯，拆開包裝之後
，其實大多都還有不錯的口感。

如果一定要說我在東京最喜歡的麵包店，大概就是澀谷的VIRON了吧。

  https://pic.pimg.tw/junespring/1528895674-1650592957_l.jpg

總之，吃久了米飯，總會遇到想吃麵包的時候。每每想吃麵包時，我總會在街上找麵包店
。為什麼不吃超商的麵包呢？其實超商的麵包在前些日子大多都吃過了。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1528895676-1102262672_l.jpg

這家麵包店，叫做New Bridge，也就是新橋。不知道另一家也叫新橋的洋食屋，跟這一家
有沒有什麼關係。

   https://pic.pimg.tw/junespring/1528895676-304365513_l.jpg?v=1528895714
   https://pic.pimg.tw/junespring/1528895686-1512538707_l.jpg?v=1528895714

只要在這裡用餐，就有店內的三明治跟麵包吃到飽。三明治的餡料很豐富，像是鮪魚跟炸
豬排隨便你吃。不過回到之前我說的老店問題，三明治的麵包體就很乾，沒什麼味道，像
是在吃紙板一樣。不過調理麵包的部分就好一些，我想應該是餡料品質還不錯，加上餡料
的水分濕潤了麵包體，口感上就好一些。不過撇掉餡料不說的話，麵包體的部分還是沒什
麼味道。

    https://pic.pimg.tw/junespring/1528895674-368651709_l.jpg

燉牛肉：870<U+5186>。令人驚奇的是，這個裝燉牛肉的麵包，濕潤的內裡麵包體，還蠻好吃的
。牛肉的部分很硬，肉絲有點乾澀，量也不多，就燉牛肉而言，算是不及格的。燉汁則是
以番茄味為主，略顯單薄，說不上濃郁。其餘配菜普普通通，沒能讓人留下什麼印象。

    https://pic.pimg.tw/junespring/1528895684-4180964272_l.jpg?v=1528895714

令人傷感的除了麵包之外，也是再次看見了日本這個浪費大國的真實面目。許多客人來吃
了幾口便不吃離開了，令我想起以前在賣場打烊班收麵包的時候，那種一盤接著一盤把麵
包倒進大垃圾袋的心痛之感。

店名：新橋<U+30D9><U+30FC><U+30AB><U+30EA><U+30FC> 三田店
地址：東京都港<U+533A>三田1-3-28
電話：03-3454-5343
營業時間：7:30∼19:00
個人平均消費：700元日幣到900元日幣左右
對我來說：昭和風味的老麵包，偏乾略焦
適合去的時間：中午
吃完要消化多久：四個小時左右

--

      目前撰寫日本女性友善餐廳清單 每月揪團吃日本 走日本 玩日本
          粉絲團天天更新 想問什麼也歡迎問我
              https://www.facebook.com/junespring0628/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.239.68.108
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528902696.A.4FE.html
※ Sherlock56:轉錄至看板 Japan_Travel                              06/13 23:12
※ Sherlock56:轉錄至看板 Ind-travel                                06/13 23:12
推 jellydepp: 原來日本這麼浪費啊，長見識了 06/14 01:29
→ uranusjr: 日本還有打卡店客人買冰淇淋拍完照就丟掉的, 很狂 06/14 02:27
也很多看不見的浪費，曾經在居酒屋店裡打工。
很多日本人來這裡都喝酒不吃菜，海膽阿馬肉刺身阿，
整盤沒動都丟到垃圾桶。
推 Cottonz: 看在現在肚子餓的我眼中多麼傷感QQ 06/14 04:45
阿阿阿 又變成消夜文了XD
※ 編輯: Sherlock56 (221.186.148.128), 06/14/2018 12:15:34
推 wendychang87: 這種幾乎沒什麼吃吧....誇張 06/16 16:34

作者mimimibow ()看板Food標題[食記] 台北 麗珠什錦麵 | 再見了!麗珠時間Wed Jun 13 23:26:29 2018

   餐廳名稱: 麗珠什錦麵
   消費時間：2018年/6月
   地址：108台北市萬華區興寧街48號
   營業時間：11:00-22:30
   每人平均價位: 175

  【圖文網誌好讀版】: https://goo.gl/SoQYwW

前幾天看到新聞報導『麗珠』又要歇業了，曾經歇業又重新開業後，
這次的歇業好像是玩真的了，身為麵控，是應該趁歇業前來朝聖這碗飄香50年的什錦麵。

下午一點半的『麗珠』，仍須排隊等用餐，店內裝修乾淨明亮，座位不算多。
牆上有張貼店規“煮麵約30分鐘，炒麵約40分鐘”，耐不住性子或是趕時間的人
來之前要三思。

排骨飯—

人人都說除了什錦湯麵，必點的非排骨莫屬，不愛雞腿愛排骨的我，對這份排骨飯抱有
很高的期待。
入座不到10分鐘排骨飯就上桌了，配菜是常見的便當菜，沒有什麼過人之處。
主角排骨外皮的顏色油炸的很漂亮，看起來酥脆可口，但是！實際上口感卻是軟黏，
有一種外帶排骨便當放了30分鐘以上再吃的口感，排骨的邊角甚至粉裹得過厚，
有種粉漿沒炸熟的黏q感（難道這是特色？），唯一可以讚揚的是排骨是有厚度的排骨，
且有醃製入味。

一眼望去幾乎人人都有點排骨，不點好像很奇怪，如果不在意排骨濕軟的口感，
可以單點排骨試試即可。

什錦湯麵—

重頭戲什錦湯麵，麵的份量很多，配料有兩大塊豬肝、鮮蝦、花枝、魚丸、肉絲、
高麗菜...等。豬肝處理的不好，有腥臭味，海鮮部分個人認為是用來提鮮作用，
只能說是新鮮但不到鮮甜。

湯頭看起來很混濁油膩，喝起來確實是蠻油的（不意外），放有不少的紅蔥頭提味，
很基本的高湯味道，什錦麵採用黃油麵，麵條口感很軟爛。
這碗什錦麵其實令我失望透頂，身為麵控的我竟然無法愛上它，此時的我不禁懷疑起
是不是我味覺有問題。

炸芋丸—

小菜炸芋丸，這道是所有餐點裡最好吃的一道。
通常炸芋丸裡頭包的是鹹蛋黃和肉鬆，麗珠的炸芋丸是包鹹菜脯，芋球麵衣酥鬆，
內層芋泥濕潤，鹹甜鹹甜，有草籽粿的感覺，很特別好吃。

酸菜豬肚片—

老闆推薦的酸菜豬肚片，豬肚口感柔軟，酸菜夠味，平時喜歡酸菜炒大腸的人應該
會喜歡。

說說小插曲，同桌併桌的大叔客人比我早早入座，我和另一組客人快吃完麵了他點的炒麵
還未上桌，等待時間已超過一個半小時以上，這中間詢問店家至少五次，店家的回應都是
“已經”在炒了，最後大叔客人默默的離席決定不吃也未要求店家退費，等我用餐完離開
時仍不見那盤消失的神秘炒麵，只能說店家的出餐順序蠻容易激怒人，畢竟不是人人都高
EQ。

『麗珠』，一間走過50年即將風光歇業的老店（也許會三度開業），有人說在麗珠可以吃
到阿嬤的味道，我想不論它是好吃或不好吃，不容抹滅的是它存在過並給予喜歡它的人會
想念的味道。

--
歡迎加入廢材日誌粉絲專頁
https://www.facebook.com/feicaidiary/

歡迎參觀有點廢的部落格
http://kkkkkklll.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.31.178
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528903595.A.560.html
→ PtT0615s: 這種等餐太久的就算再好吃也不會去吃 06/14 10:28
推 a93: 什麼~~何時歇業呢 06/14 14:49
推 wcni: 好像到六月底 06/14 16:07
→ wcni: 其實避開用餐時段就好很多，我是都大約11：20左右去吃，基 06/14 16:08
→ wcni: 本上都不會等太久。 06/14 16:08

作者nikcoke (小猴)看板Food標題[食記] 台南 香格里拉遠東Cafe戰斧牛排吃到飽時間Wed Jun 13 23:33:51 2018
複合式餐飲吃到飽系列之--香格里拉台南遠東國際大飯店遠東Cafe戰斧牛排吃到飽

有圖有真相圖文並茂版：
https://nikcoke.tian.yam.com/posts/221744175

用餐時間：2018年 6 月

地點：台南市東區大學路西段89號10F

電話：06-7028856

價位：
908、958＋10％(戰斧牛排提供時段為2018/05/21~06/14晚餐)


環境：
位於台南大遠百後方的香格里拉遠東國際大飯店裡，位置相當的
寬闊與舒適，窗邊可以俯視台南地區的美景，但可惜這次沒有坐
到窗邊的位置。餐廳內各類食材的分布較為分散，因此在取餐的
動線上不會太過於擁擠，窗邊的一些座位區也可以看到樓下的游
泳池，感覺還蠻愜意的，而身處於中庭用餐或是取餐時，也可以
看到往上的各個樓層環視著中庭這邊，不過在中庭這邊用餐感覺
上因為人來人往的，感覺會較為吵雜一點，但剛上架的菜色相對
也較其他餐區第一時間知道跟取餐，特別是想要吃到第一手剛出
爐的戰斧牛排更是最佳的位置，與環窗區這邊看景色為主來相較
，算是各有利弊

一樓遠東百貨活動看板－


待位區活動看板－


窗外台南景色－


用餐環境－



餐點：
餐桌與餐具－


飲料區--提供多款飲品及手搖飲料，其中新菜單裡較特別的就屬
黑蛋奶

黑蛋奶－由黑糖搭波霸加上牛奶調配出來的飲品，味道條的蠻香
甜的，對於有乳糖不適症的人相當清腸胃也要來喝個三杯

柳橙汁－


蜜茶－


排餐區--

秘醬羊腿－切的分量大約跟一般的速食店醬包大小差不多，吃起
來還蠻有嚼勁的，不過因為放入太多的薄荷醬，吃起來整個就太
過清涼的薄荷味


戰斧牛排－本日來用餐的主題，第一片有請服務生切大一點，吃
起來厚實又多汁的一個口感，肉質依照不同的熟度也不不同的風
味口感，大致上味道算是蠻不錯的，但後期如果沒有要求大塊一
點的話，就會開始越切越小片，整場下來大概也吃了四、五片左
右的戰斧牛排，算是相當的過癮


啤酒烤香腸－吃起來就是德式香腸的一個感覺，口感皮脆肉嫩，
味道略鹹一些，相當適合喜歡口味重一點的人選來吃


配菜－提供原味烤南瓜與奶油紅蘿蔔


各式醬料－共有洋蔥醬、薄荷醬、黑胡椒醬、紅酒醬、蘑菇醬、
培根碎、蔥花跟酸奶自由搭配各式餐點



沙拉區--



麵包與乾貨起司類--



海鮮類--



日式料理區--

精選日式手捲－


各式壽司－


各式生魚片－


海景丼飯－


日式涼麵及和風沙拉－


豬肉柳川鍋－


安東燉雞－


朴葉魚－


日式海鮮蒸蛋－



現煮海鮮湯區--



披薩區--

披薩－提供波菜披薩及墨西哥辣椒碳烤雞肉披薩兩款


醬料－



湯品區--提供南瓜巧達濃湯及淮山紅棗豬肚烏雞湯兩種



熟食區--

椒麻雞－


台南擔仔麵及鹽水意麵、米粉燙及清燙鮮時蔬－


梅干扣肉－


繽紛果律醋溜魚片－


炒鱔魚－


菌菇上湯娃娃菜－


香煎小里肌肉佐水果沙沙－


鯷魚炒鮮蔬－


馬來炒麵－


黑胡椒鐵板綜合菇－


路易士安納海鮮飯－


摩洛哥香料雞小腿配扁豆－


香煎鮮魚佐檸檬奶油醬－


配料與醬汁－提供冰梅醬、烤鴨醬、油蔥醬、胡椒鹽、七味粉與
孜然粉做為調味


脆皮豬五花、炭烤士林大香腸、滷香油雞－


乾咖哩豬肉、手抓餅、蕃茄瑪莎拉魚－


咖哩蟹、洋芋咖哩雞、蔬菜咖哩－



水果區--提供柳丁、火龍果、鳳梨、西瓜及哈密瓜選用



甜點類--



餐點隨手拍--



評價：
話說這次香格里拉台南遠東國際大飯店遠東Cafe推出戰斧牛排吃
到飽的活動一開始就很想來嚐鮮看看，趁著回台南處理事情之餘
，跟友人就跑來這邊來嘗試一下戰斧牛排的味道

在食材的部分，由於戰斧牛排吃到飽的活動不多，因此這次吃的
食材幾乎都是以排餐為主，其他之前吃過的食材也只有略過性的
吃一些些簡單的拍一下，排餐的區域一開始戰斧牛排都切的蠻大
塊的，熟度會依照部位有所不同，想要多汁的口感可以選擇約五
分熟的部分，肉質吃起來也相當的鮮嫩美味，而羊腿肉的部分因
為自己把醬放太多，所以味道也整個給蓋了過去算是較可惜的部
分，而啤酒烤香腸吃起來皮脆肉嫩，搭配本身的鹹味，吃起來相
當的開胃。其他的食材想吃的大部分之前都有吃過了，所以就沒
太多涉獵，而較特別的，大概就屬手搖飲料區的黑蛋奶，香濃的
黑糖搭配Ｑ彈的波霸，最後再加入香濃的鮮乳，喝起來味道相當
的棒

服務的部分，算是國際大飯店的等級，用餐時遇到的服務生給人
的感覺都還不錯，當天六點多入場吃到快清場的時間才離開，補
餐的速度不算太慢，離座後回來幾乎餐盤都已經收走，感覺收得
相當勤快，而戰斧牛排想要瘦肉多一點的部位，服務生也會幫忙
切掉肥肉較多的部位，當下還蠻感動的

整體來說，趁著活動結束之前來吃戰斧牛排吃到飽算是相當的過
癮，雖然這次幾乎都是在吃排餐為主沒什麼涉獵到其他的食材，
但是光是戰斧牛排就吃的相當超值，期待之後還是有機會繼續推
出這個系列，這樣日後也就更有誘引常常回台南再來吃了



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.140.97
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528904033.A.06C.html
推 pinnky: 推 06/15 23:59

作者iioouu (小萍)看板Food標題[食記] 板橋：高記生炒魷魚 黃石市場人氣小吃時間Thu Jun 14 23:24:15 2018
網誌圖文版：http://anrine910070.pixnet.net/blog/post/182797080

板橋高記生炒魷魚在捷運府中站附近，黃石市場裡面，
是間人氣爆旺的小吃攤，外帶內用都一堆人。
這麼多年來始終維持銅板價大份量，
蘿蔔糕、糯米腸、芋粿Q幾十塊而已，就連最好吃的生炒魷魚也五十元有找。
高記生炒魷魚營業時間除周一公休外都有販售，
早上八點到下午五點品嘗還算方便，大家快去吃吃看吧∼

店名：高記生炒魷魚
地址：新北市板橋區宮口街28號
電話：(02) 2960-3503
營業時間：08:00-17:30 (周一公休)
品嘗日期：2018.05更新

---

十年前還在念高中的時候，波比就吃過黃石市場裡這家人氣強強滾小吃攤了，
當時造訪的顧客就非常多，沒想到事隔多年人潮依舊，
而且還有更勝以往的趨勢，酷熱的天氣絲毫沒有讓眾人打退堂鼓。

這次再訪恰巧遇上價格調整，便順道更新了最新的價目表，
提供給之後想來訪的人參考唷。另外雖然波比很喜歡這間店，
但也不得不說環境衛生真的不太OK，如果對這方面有所要求者，建議多想想喔。


蘿蔔糕（20元）

這裡的東西太便宜了，蘿蔔糕（20元）、
芋粿Q（15元）、糯米腸（10元）、生炒魷魚（45元），
攤位菜色全點一百元即可搞定，
要不是礙於只有波比一人吃不完，還真想通通都點來吃呢。

蘿蔔糕的厚度大概是一般早餐點兩倍高，
不過裡面沒有包蝦米、肉末之類的，用料很單純。
外皮炸得很酥脆，咬起來卡滋卡滋口感相當好，
配上鹹甜的醬油，吃過無數次了依舊推薦啊。


生炒魷魚（45元）

碗雖然偏小，但裝得超級滿湯汁都流到邊緣了！
上面飄滿辣椒末，但其實沒有太辣，怕辣的波比一口氣嗑光不需要配水。

湯頭酸溜帶勁，高麗菜吃來脆口，魷魚給得超有誠意，
每個厚度和寬度都很實在，吃起來鮮美爽脆。
離開前我又打包兩碗回家才過癮，
期待有朝一日高記生炒魷魚能有個乾淨舒服的店面，這樣我一定會常來的!!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.230.193
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528989862.A.AEE.html
※ iioouu:轉錄至看板 BigBanciao                                    06/14 23:24
→ milkteala: 東西不錯 但環境....我坐近攤位熱又吵,換到後面又被 06/15 00:45
→ milkteala: 上面強近的電扇和霧氣吹的頭髮亂糟糟 只好豁出去 06/15 00:45
→ jojolia69: 漲價了，建議外帶 06/15 09:07
→ cofw: 跟前一篇內容好相似，而且除了米腸外全都有漲價，10年前價格 06/15 10:07
→ cofw: 跟現在明顯有差異 06/15 10:08
→ howardsherry: 都10年了 哪裡還有不漲價的 06/15 12:56
推 Paul829: 東西好吃，但用餐環境真的不行 06/15 16:26
→ archereva: 不好吃 魷魚超甜感覺像味素那種 蘿蔔糕也不好吃 06/16 23:58
推 madux123: 蘿蔔糕應該比任何一間早餐店的都弱 06/18 02:07

作者crazylexie (不要鬧了)看板Food標題[食記] 台北 光合箱子超大份量早午餐 好像一頭牛時間Thu Jun 14 23:36:38 2018
   餐廳名稱：光合箱子
   消費時間：2018年/4月
   地址：台北市松山區南京東路三段303巷8弄5號
   電話：02 2719 8851


   圖文網誌：http://lexie.tw/daylight/



----------------------------------

以下純文字



光合箱子 主打大份量早午餐，尤其是配餐的沙拉。對於平常飲食常常不均衡的年輕人 ，
偶爾吃一餐大量的蔬果，感覺身體都輕盈起來。


餐點上桌還是嚇了一跳。份量真的很大。一個女生要把所有的蔬菜吃完並不是很容易 ，
這餐其實有點硬啊。

店家給的沾醬有點少沙拉醬有兩種，蜂蜜芥末魚油醋醬，醬料很少，吃完覺得不夠可以再
跟服務生索取。


蔬菜分量果真令人瞠目結舌 ，很少有機會一餐能夠吃進這麼多種類的蔬果 ，五顏六色新
鮮清脆 ，番茄、柳丁、胡蘿蔔、玉米筍、花椰菜 、地瓜 、洋蔥 、香瓜、綠捲 、羅美
生菜…還有一隻非常不必要出現的韭菜??(說真的這隻韭菜應該拿掉，它好難咬)。洋蔥甜
脆一點也沒有生味，各種品項品質都很優質 。

如果自己要把所有的食材全部買齊、處理，也需要耗費相當大的精神，所以雖然價格稍微
偏高，我還是覺得有這個價值。


法式脆皮女士 $290(料理要等15分鐘)

光合箱子的經典品項，上面有一顆半熟太陽蛋，雖然看起來平淡無奇，但每一口 都令人
滿足。麵包外酥內鬆軟 ，是我非常喜歡的口感 ，中間的夾層抹上香濃的美乃滋 還有起
司、火腿。 我明明是非常討厭美乃滋的人 ，但不知為什麼總覺得這一份早午餐的口味調
配非常融合 ，我幾乎挑不出缺點 。屬於非常不中看但非常中吃的餐點，我個人大力推薦
。

義式紅酒豬小排 $380

豐滿哥的豬肉有濃鬱的香料味，醃漬入味 ，但份量不太多，對肉鬼來說不算盡興。肉質
不會太乾柴，我個人也喜歡但豐滿哥覺得普通。

飲料可以選紅茶與冰美式 。紅茶普通，而冰美式…有點可怕 哈哈哈哈。 我想配餐飲料
的確不需要有任何期待。


來到光合箱子，就是幻想自己變成一頭牛，得努力的啃完一大份蔬菜。如果平時是無肉不
歡的肉鬼，偶爾也得要調劑一下。如果平常就愛吃菜，那光合箱子大概是你的天堂。餐點
新鮮、美味，我個人給與不錯的評價，是可以再訪的餐廳<U+263A>。

《小短評：滿分都是5個》
食物：●●●●
價格：$$$
環境：●●●●
交通：●●●●
再訪度 ：●●●●

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.21.16
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528990601.A.66D.html
→ a27588679: 菜只是多樣，量根本超少好嗎，連我女友看了都說超少= = 06/15 02:33
→ a27588679: 剛剛以為麵包是沙拉的一部份，沒想到是主餐，根本就超 06/15 02:36
→ a27588679: 少啊。 06/15 02:36
→ newss: 菜多樣但很少啊 完全吃不飽 06/15 08:41
→ allan168861: 這樣大份量？呵呵 06/15 09:12
→ crazylexie: 實際吃起來是真的很飽 我放眼忘去幾乎沒有女生是全部 06/15 11:57
→ crazylexie: 吃完的 06/15 11:57
推 tyrin: 以女生來說份量真的蠻多的，我每次都好撐.... 06/16 11:29
→ tyrin: 大概是把外訂便當不挑食完全吃完那種飽度 06/16 11:31

作者bravery7 (Ellie )看板Food標題[食記] 台北 欣園海南雞飯(南陽街)時間Thu Jun 14 23:41:52 2018
圖文網誌版 http://blog.xuite.net/bar0621/wretch/575549692

餐廳名稱：台北 欣園海南雞飯(南陽街)
消費時間：2018年/6月
地址：台北市中正區南陽街17巷5號
電話：02-23143010
營業時間：11:00~14:00  16:30~19:30(一~五)
每人平均價位：80~100元
推薦菜色：海南雞飯、椒麻雞腿飯

台北車站 附近超多吃的，一時也不知道要吃什麼
於是搜尋了一下GOOGLE地圖，發現欣園海南雞飯的評價蠻不錯的，有3.9顆星
那就來吃看看了呀~~~

話說這家店不是很好找，一不小心就錯過了，它是在小巷子裡面的底端喔!!
中午吃飯時間人真的很多，很幸運的我們有等到一桌空桌
好像要先找到位子才能點

大家都點了椒麻雞飯，就我一個人點了海南雞飯
海南雞飯$80，三樣配菜也都不錯吃，肉也好吃又多
CP值很高呀~~~

同事們都點了椒麻雞飯$90，他們也覺得很好吃~~
下次我也來點看看好了~~~

也有同事點排骨麵，忘記問她好不好吃了…
有一塊大塊的排骨來不及拍…麵裡面有兩塊排骨

很多人都說南陽街是X街，但我覺得這家還蠻好吃的呀
而且這家的環境在南陽街裡面算不錯的了
店裡還有洗手檯可以提供洗手喔!!!
欣園有好幾種餐，橙汁排骨、打拋豬肉飯也很吸引我
之後再來吃看看囉~~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.148.201
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528990915.A.2C8.html
※ bravery7:轉錄至看板 Zhongzheng                                  06/14 23:43
推 tkenny930: 很推薦這家椒麻雞 06/15 00:33
→ Jintsu: 三色豆... 06/15 00:33
→ momicats: 這家主菜不錯，但這個價位配菜很虛 06/18 14:41

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 名古屋 <U+3081><U+3057><U+306E>助 CP值高海鮮丼 午餐排隊時間Thu Jun 14 23:43:04 2018
   餐廳名稱：<U+3081><U+3057><U+306E>助
   消費時間：2018年/6月
   地址：愛知<U+770C>名古屋市中村<U+533A>名<U+99C5>２丁目36-5
   電話：052-446-7537
   營業時間：07:00~15:00
   每人平均價位：1500
   可否刷卡：NA
   有無包廂：NA
   推薦菜色：海鮮丼

   圖文網誌 https://auntie.tw/meshinosuke/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

自從上個禮拜從歐洲回來之後，一直期待的就是這週到名古屋，

一定要找家海鮮丼來吃吃，歐洲食物吃得好膩呀！還是日本食物對味！

後來上google map看到一家位於名古屋車站附近的“<U+3081><U+3057><U+306E>助”，

早上七點就開始營業，只開到下午三點，

照片看起來海鮮丼很豐富，最吸引人的是上頭還打了顆生蛋，看起來超誘人啊！

大約中午十一點多抵達<U+3081><U+3057><U+306E>助，轉彎就看到有人在排隊，

不過還好速度蠻快的，在外頭就會先問人數點餐，進去一下子餐點就上桌了。

餐點除了生食海鮮丼外，還有烤、炸的丼飯定食。

店裡位子不多，客滿！

海鮮丼 JPY 1,500

小份海鮮丼，還附了味增湯、沙拉、燉蘿蔔，

真的挺澎湃的。生魚片都已經沾了醬油，所以不用另外再加醬了，

一旁有附生山葵，加一點很好吃。

生蛋黃感覺有特別選過，特別橘，而且味道好濃耶！

沾了蛋黃的生魚片口感跟味道好濃郁，感覺就是膽固醇plus的餐點。

飯是白飯不是醋飯，生魚片味道很新鮮，沒有腥味，

而且咬起來都會Q彈Q彈，認得出來的應該就是鮭魚、紅甘、海膽，

其他種類不是太熟，哈哈哈，就只會吃啦！

海膽有點給的太mini，差點看不到它！

生菜沙拉的芝麻醬有點太鹹，不愛！不過燉蘿蔔好吃，清甜不苦，可惜只給兩塊。

<U+3081><U+3057><U+306E>助的海鮮丼真算是CP值高又豐富，新鮮又好吃，

難怪中午時間客人那麼多，還挺推薦的唷！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.209.255.66
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528990989.A.85B.html
※ diet83:轉錄至看板 Japan_Travel                                  06/14 23:43

作者noma ()看板Food標題[食記] 台中西屯 福記牛肉湯時間Thu Jun 14 23:50:53 2018
有圖無音樂網誌版
http://jenniferhu1104.pixnet.net/blog/post/225402977


   餐廳名稱：福記牛肉湯
   消費時間：2017年/11月
   地址：台中市西屯區甘州街1號
   電話：04-23144838
   營業時間：11:00~14:00、17:00~23:00
   官網：https://www.facebook.com/Fuge888/?rf=390961607637185


在food版尋找台中美食時發現這間福記牛肉湯
號稱台南專車現送牛肉
相信很多人都知道台南牛肉湯的美味
沒想到在台中也可以嚐得到
怎能不來試試呢~

店內菜色幾乎都以牛為主
實在很想每樣都吃吃看
不過我們只有二個人
當然無法達成XD

我們點了牛肉燥乾麵、牛魯肉飯、牛肉湯、蔥爆牛舌、紅燒牛肉麵
牛肉燥跟牛魯肉不像豬肉會有肥膩感
肉質偏瘦、結實
吃起來也較為清爽
但平常吃慣豬肉燥的話
可能還是會比較喜歡肥中帶瘦油亮的肉燥XD

牛肉湯十分鮮美
可說精華就是這湯了
不愧是從台南運來的新鮮牛肉
被高湯燙至半熟的牛肉很嫩
真的是人間美味

蔥爆牛舌跟我吃過的牛舌不太一樣
嚐過碳烤的厚實Q勁
也試過燒烤的薄脆
這裡的牛舌則是軟嫩的口感
讓我想起小時候家裡滷豬舌的味道

紅燒牛肉麵的牛肉同樣是半熟狀態
麵湯帶著微辣
不過喝起來不會重鹹
跟一般牛肉湯同樣是清爽滋味
想來點變化的話可以一試~




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.32.117
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1528991456.A.A8E.html
推 jo78jo78: 好吃 06/16 17:02

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 台北南軟捷運-右手泰餐~泰料理也能定食阿時間Fri Jun 15 23:13:34 2018
[台北] 捷運南展站-右手泰式餐廳-泰式料理也能吃定食阿!!
地    址: 台北市南港區經貿二路186號1樓
交    通: 搭乘捷運至南港軟體園區站，經連通中國信託金融廣場B棟空橋，並往下至1樓
，就能找到我們唷！
營業電話: 02-2782-9822
營業時間:

星期四  11:00-15:00 (最後點餐時間14:00), 17:00-21:30(最後點餐時間20:00)
星期五  11:00-15:00 (最後點餐時間14:00), 17:00-21:30(最後點餐時間20:00)
星期六  11:00-15:00 (最後點餐時間14:00), 17:00-21:30(最後點餐時間20:00)
星期日  11:00-15:00 (最後點餐時間14:00), 17:00-21:30(最後點餐時間20:00)
星期一  11:00-15:00 (最後點餐時間14:00), 17:00-21:30(最後點餐時間20:00)
星期二  11:00-15:00 (最後點餐時間14:00), 17:00-21:30(最後點餐時間20:00)
星期三  11:00-15:00 (最後點餐時間14:00), 17:00-21:30(最後點餐時間20:00)

餐廳價位: $280NT~NT$450元/人
可否刷卡: 有
停車資訊: 有
FB粉絲頁: https://www.thaihand.tw/about-cate02.php
消費時間：2018年6月
訂    位：有

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222043278


▼特色介紹:

-裝潢還算不錯，用餐很舒服

-主打套餐式的架構

-離捷運近

-以泰式料理為主

▼推薦程度:

還算不錯吃，如果只有一個或兩個人想吃泰餐，這邊可以考慮

▼進入主題區


今天哈利王來到了位於南港軟體園區附近中信大樓裡面的右手餐廳，

這一間餐廳目前於南港營業不到一個月，

但是在公館算是很有名氣的餐廳。

我很喜歡右手餐廳給的裝潢的感覺，

而且又很像是定食(套餐)的概念，

一個人或兩個人來吃，

都能顯得悠遊而自在。



這是右手餐廳的招牌，主要的Logo就是一隻手

很喜歡裡面的裝潢，看起來有一棵樹

整個裝潢都是讓人覺得很舒適，有自然風的感覺

前面還有吧檯，想坐吧檯吃飯也是可以的

再來個內部裝潢的照片吧



這邊菜單區

有品牌故事的介紹

有泰式奶茶可以選擇

有一些飲料可以選擇

這邊可以選打拋豬套餐

還有其他經典定食組合

有香酥王子魚套餐

女婿蛋也能單點

還有一些其他可以單點的料理

飯後想吃甜點也有 (今天沒點到這道，因為目前試營運還沒提供， 含恨)

這文字介紹的感覺很厲害

一開始桌上會上免費的水


◎趴泰 炒河粉 NT$280元

我很喜歡吃河粉料理，尤其是東南亞地方的河粉，總是會充滿的Q勁，

以及不同的辛香料的調味，讓這河粉有著不同的口感。

這道定食裡面非常的豐富，有河粉、青木瓜、雞湯、女婿蛋、蝦球，以及河粉的配料等等
的

後面會針對每一到來形容不同的口味


這個炒河粉的味道，吃起來充滿濃郁的東亞感風味，咬起來挺有Q勁的


有附上一顆檸檬，讓我們加上一點檸檬來試試看

順便加上旁邊的辣椒、花生等等的，吃下去果然是不同的風味，有個檸檬獨有的酸香感，

而且辣椒並不會太辣，吃下去的時候會有更多的層次感。每加上一個配料，

都會有不同味覺的饗宴



咖哩蝦球

這蝦球炸的很酥脆，裡面的咖哩味我覺得恰到好處，並不會農遇到把整顆蝦球蓋過去，

而且也可以吃得出來一些些的蝦香味

來張咖哩蝦球的近照吧




女婿蛋

這我有看介紹說，是甚麼丈母娘特別做給女婿吃的，希望他好好愛護自己的寶貝女兒，否
則下次上桌的蛋可能就是

女婿的。在吃的時候其實我也深深體會到了那種丈母娘疼愛女婿的感動.........

總之這個就是一般的炸彈，下面有醬油吃起來中規中矩的



青木瓜沙律

這個吃起來很清爽，從這個青木瓜開始吃非常的剛好並且開胃，

跟一般的泰式料理一樣，這個吃起來清脆的口感，酸酸甜甜的，

很有東南亞的風味

還有顆番茄呢



雞湯

這雞湯有濃郁的椰奶味道，不過我是覺得還算可以接受，並不會像有些湯裡面整個都是椰
奶的感覺



◎辣炒12翻打拋豬 NT$295元

基本上打拋豬的小菜跟河粉的差不多，主要是打拋豬上面有一顆半熟蛋，

在食用的時候，輕輕地把半熟蛋給戳破，慢慢地體會那流出來的蛋液，

流到打拋豬上面，輕輕地攪拌。淺嘗一口，打拋豬豐富的口感，還有一些微微的蛋香，

這一道料理吃起來真的非常的美味


把蛋液戳破了

打拋豬是不是看起來就讓人垂涎三尺呢?



▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529075618.A.541.html
→ aaabbbcccd: 這間CP值是多少啊？ 06/16 13:15
推 mizuki: 看起來有一顆樹？ 06/16 21:07

作者bob20842 (賴皮)看板Food標題[食記] 九州阿蘇-草千里景觀餐廳(阿蘇牛丼)時間Fri Jun 15 23:34:10 2018
新草千里景觀餐廳(日文: 草千里展望<U+30EC><U+30B9><U+30C8><U+30E9><U+30F3>)，
窗外就是美麗又綠油油的草千里啦，新草千里景觀餐
廳有提供自助式buffet、定食類餐點，這次是點美味的<U+3042><U+304B>牛丼(牛肉丼飯)，
真的好吃啊，另外餐廳的1F就是「山<U+306E><U+99C5>物<U+7523>館」 與「cafe Reset」，
除了賣伴手禮也有美味的ASO牛奶製成的冰淇淋可以吃，
以下為新草千里景觀餐廳用餐心得分享。

詳細圖文閱讀->
https://goo.gl/VL3qBc

________________________________________
【用餐資訊】<U+30CB><U+30E5><U+30FC>草千里 阿蘇<U+30F4><U+30A9><U+30FC><U+30CE>
TABELOG=3.08分9份評價
GOOGLE =3.8分 267份評價
【用餐時間】2018/6/5  13:00
【地址】〒869-2231 熊本<U+770C>阿蘇市永草2391-15
【價格】1000~2500日幣
【營業時間】11:00∼15:00

新草千里景觀餐廳就在草千里這邊的景觀餐廳啦，
請搭乘阿蘇火口線-草千里(阿蘇火山博物館前)站下車，步行一分鐘就可以抵達。

也就是面向阿蘇火山博物館這個方向，最右邊的建築物就是了。

這邊主要可以分成3F
1F為「山<U+306E><U+99C5>物<U+7523>館」 與「cafe Reset」，
山<U+306E><U+99C5>物<U+7523>館主要就是販賣阿蘇的周邊伴手禮或者熊本熊的周邊商品
「cafe Reset」這次我沒有在室內用餐，昨天有在這邊外帶冰淇淋，
他們家的冰淇淋還蠻好吃的，很真材實料，價格方面一個口味是400日幣、
兩個口味是500日幣。

冰淇淋採用ASO MILK，也就是阿部農場的牛乳，阿蘇牛奶很有名曾經獲得國
際風味暨品質評鑒所 – iTQi最高等級三星獎

2F就是 草千里展望<U+30EC><U+30B9><U+30C8><U+30E9><U+30F3>(草千里展望餐廳)，
3F就是團體用餐區以及展望所，本次是在2F用餐。

入口處這邊就有一隻很可愛&超級大尊的熊本熊，可以拍照。

店家的環境我還蠻喜歡的，靠窗這邊整片都是大片的景觀窗，
能直接看到外面的草千里景色，左手方則是阿蘇山中岳火山口，
可惜今天天氣不好，景色超霧也沒有藍天如果天氣好，
外頭景色應該會跟昨天拍到的照片一樣美，
建議大家有機會一定要到草千里這邊散步走走

官網的晴天草千里景觀餐廳影片，真的超美啊

新草千里景觀餐廳菜單
原本店內的菜單可以點套餐或者也有自助buffet(日文:<U+30D3><U+30E5><U+30C3><U+30D5><U+30A7>)
不過今天自助Buffet不知道是不是平日，
因此沒有營業，如果有開放的話，價格是成人(中學生以上)1620日幣、小學生半價

<Buffet用餐環境>

店家的套餐招牌就是這個<U+3042><U+304B>牛丼，因為阿蘇的牛丼很有名，
蠻多地方都可以看到牛丼料理，算是來阿蘇必吃的美食~~

官網有專門介紹這道料理，但我看不懂日文，翻起來也怪怪的，
只大概看出是採用熊本的牛肉，口感跟柔軟度都是一流的，
我這次是點這道餐點，真的很好吃，下方會有詳細介紹。


除了牛丼外，店家還有馬肉丼、熊本鄉土料理、牛肉咖哩、熊本豬排咖哩丼、
麵食類、生馬刺…等，種類還算多。

熊本的馬肉刺身也很有名，聽說很鮮美，下次有機會也想試試看

最後點了<U+3042><U+304B>牛丼 2500日幣，點餐付錢完，會取得餐券以及桌號，
這次是入座靠窗邊還不錯，可以欣賞美麗風景。

等餐時刻很無聊，自助BUFFET這邊有一些之前熊本大地震後的周遭相片，
只能說真的是柔腸寸斷啊~~~

美味的阿蘇牛肉丼上桌，整個是一個套餐SET，
有牛丼、醃漬物、味噌湯、牛丼醬

而垂涎欲滴的牛肉丼上面還有一顆半熟的雞蛋，
牛肉都呈現粉紅色的面貌，表面呈現滿滿的肉汁，光看就是一個視覺的享受啊~~

一開始先試試看本身的牛肉味道，肉質真的很好，軟嫩又多汁，
有讓我驚艷到，以這樣的價位來說，能吃到這樣美味的牛肉，
我覺得算是很值得啊~~。

吃了幾塊牛肉，改換另一種吃法，就是淋上店家的特製醬

底部米飯是沒有什麼調味的，淋上特製醬會比較有味道

店家的特製醬味道很清爽，不會蓋掉本身牛肉的鮮甜，
鹹甜鹹甜跟整個牛丼飯很搭，好吃啊~~

我覺得店家的半熟雞蛋也很厲害，有點像溫泉蛋這樣，
蛋的品質也很好，蛋香味很濃郁，單配飯吃就很好吃啦

整趟用餐+拍照，大概花了1.5個小時，吃飽喝足後，
悠哉地看外面風景，也是很享受啦。

這間新草千里景觀餐廳餐點有一定水準，我給4.5顆星，
美味的牛肉丼回國後還是好想吃啊，看風景配美食真的很享受啊，
以上就是這次的用餐心得分享，供大家參考啦

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.146.253
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529076854.A.3AF.html

作者qooh2 (Arthur K)看板Food標題[食記] 台北大安 六張犁 阿成牛肉麵時間Fri Jun 15 23:39:20 2018


   餐廳名稱：阿成牛肉麵
   消費時間：107年/6月
   地址：台北市大安區富陽街98號
   電話：02 8733 3416
   營業時間：11:30-14:30, 17:00-20:30
   每人平均價位：90-150
   可否刷卡：否
   有無包廂：否
   推薦菜色：牛筋牛肉麵


阿成牛肉麵（13/100）　

滿漢牛肉麵大碗：150元/碗

https://i.imgur.com/b2R30XK.jpg

雖然寫的速度有些慢了下來，但一直都有持續在吃，這兩週大概新增了五家。
週末抓到時間就趕緊加快腳步一點一點補上這些進度吧！


這家是之前板友有留言推薦的，上週某天下班後就直奔去吃。
吃起來的口味我覺得的確跟附近不遠處的老宋記真善美有些類似，
但在味道的呈現上又有做出自己的特色。所以可以吸引到不同的客群。
下面我會試著用和老宋記比較的方式來聊聊我覺得他們兩家的差異在哪。

首先是上桌的時候阿成的大碗真的很大，湯的香氣表現上跟老宋記有明顯的不同，
老宋記帶有非常明顯偏厚重的牛肉味，阿成的味道則由於上桌前似乎加了些辣油，
牛肉的香氣幾乎被辣油的味道給取代了。這我覺得有點可惜。
撇除辣油的突兀，湯在口味上的表現是喝得出有用心熬煮的，
味道上滿接近老宋記真善美的、都是屬於比較濃郁的口感，
只是稍微比老宋記要淡上一些。

另外在麵條的口感上，我覺得阿成的麵條雖然給的多，
但卻不會過於馬虎，還是能吃得到不錯的口感。
對比之前小公園大碗麵條黏在一起、水感重的表現，
我願意阿成在麵條的項目上稍微高分一些。

在肉的表現上，我不確定如果不是綜合的話，牛肉塊會不會不同，
但以這碗來說阿成的牛肉塊有點普通。應該是牛腱心切片吧？
普通並不是說難吃，只是說不覺得有特別的地方，
就是很中規中矩的表現，既不會過柴也不會有讓人驚喜的調味。

But，不得不特別推薦一下滿漢裡頭的牛筋，似乎是腿筋（？），
我不是很確定，但是口感和味道我覺得都做的很不錯，
而且也少見有牛肉麵店選用這種部分，這部分是整碗麵最大的亮點！

至於滷味方面，我這次點了百頁和香菇，
也都是屬於中規中矩的冷盤，依我自己的口味來說的話並不會想特別推薦。

最後就是整碗麵的評價。
我認為這碗麵的確屬於較普通的一碗牛肉麵，但並不會難吃，
而且以這個價位來說，真的非常有飽足感；但也得特別提一下，
我自己其實有點不喜歡這碗麵的協調性，
主要原因還是在於辣油的表現跟整碗麵有些衝突，
如果可以不加的話我想我個人會給比較高一點好評。

只是倘若以我自己的喜好來說的話，
比較不會想特別推薦給朋友這間店就是了，
屬於如果路過附近想吃粗飽可以考慮的等級。
（但也許哪天想念牛筋的話我會願意為它繞過來XD）

菜單
https://i.imgur.com/jAeTlEu.jpg


*麵條：3.5/5
*湯底：2.5/5
*具材：2.5/5
*平衡：2.5/5
*層次：2/5
*個人喜好：-0.5（-3∼+3）

個人粉絲頁：
https://tinyurl.com/ycej4mgs


目前正持續進行雙北百家牛肉麵吃一圈的計畫XD
歡迎大家推薦我覺得好吃，尤其家裡附近少有人知的牛肉麵店∼非常感謝！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.14.250
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529077163.A.FCC.html
推 giii: 這家我覺得輸真善美蠻多的 認同各項都普普 06/15 23:48
推 wsid: 可是我很喜歡他的抄手麵 跟真善美是不同style 06/16 00:15
推 jessie1985: 推！牛肉麵特刊是我近期療癒首選haha 06/16 00:30
→ qooh2: 喔喔喔我記一下改天試試抄手麵XD 感謝 06/16 00:30
→ jessie1985: 六張犁距離上班地方算近，這間也想試試，謝謝^^ 06/16 00:31
推 jessie1985: Q大您真的很用心！前篇還補圖害我都想衝了 06/16 00:33

六張犁還有幾家店我也滿喜歡的！
之後也抽空寫寫好了，不過不是牛肉麵就是，是打拋豬和韓式料理

推 wsid: 稍微遠一點北醫那邊林家牛肉麵也可以試試看，不過不是紅燒 06/16 03:34

莫非是林東芳老子的林家XD
如果是的話我也去吃完了∼之後幾篇會寫！

推 tomshiou: 真善美清燉跟穆記一樣 價錢只要一半 06/16 05:40
推 sabrina7418: 但個人覺得真善美也沒穆記好吃（逃 06/16 08:06

清燉目前喜歡樂澄的，但清燉吃比較少，穆記之後也找時間來去試試！！
感謝推薦。

推 jessie1985: 跪求打拋豬！！！ 06/16 12:28

打拋豬這週應該可以出現!!XD

→ r1t1r: 這間就真的只有便宜這個優點...還是隔壁的飯比較好吃 06/16 14:53
→ r1t1r: 只是隔壁那間也退步了 以前控肉是用腿庫現在是五花.. 06/16 14:54
推 bravo223999: 離我家很近XD 06/17 12:41
推 fish813: 清真中國牛肉館 06/19 17:37

感謝推薦！列入名單中∼
※ 編輯: qooh2 (1.169.195.183), 06/20/2018 00:51:14
推 stacy18: 穆記清燉真的超棒！第一次吃到時整個為之驚艷！ 06/24 00:16

作者songjunhong (阿宏)看板Food標題[食記] 宜蘭五結鄉熱門排隊餐廳。來來牛排館時間Sat Jun 16 23:03:41 2018
餐廳名稱：來來牛排館
消費時間：2018/05
地址：268宜蘭縣五結鄉親河路二段157號
營業時間：11:00–22:00
電話：(03)9502534

網誌圖文版：
http://everythingcheapcheaper.blogspot.com/2018/06/Ilan-restaurant.html

假日來到宜蘭遊玩，位於五結鄉的民宿老闆推薦這一家需要排隊的牛排館，於是我們在午
餐時間後來看看，人潮還是很多，至少等了半小時，不過門口有好喝的紅茶可以先飲用唷
，停車位也算滿多的，不只門口看到的，後方還有許多停車位。

來來牛排館 菜單

選像很多種，一般餐份量也算不少，但還有另外的大胃王特餐，只是大胃王特餐沒有蒜酥
，得另外加錢才有，但麵加大不用加錢唷，還算不錯。

鮮蔬沙拉

有干島醬或河風醬的選擇。

脆皮濃湯

好久沒喝到這種脆皮濃湯，食量小的光喝這個就夠飽了吧。

蒜香鮮嫩豬排

酸酥給得非常多！豬排跟一般的豬排便當口味很像，但是厚度卻厚很多，不錯吃，但是吃
了還是覺得點牛排實在點。

蒜香炙烤牛排

如上述所說，牛排比較好吃一點，份量也夠大，難怪生意這麼好，如果沒有其它好選擇，
滿適合來這家來來牛排館吃吃看的。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.21.109
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529161424.A.C02.html
→ polksc33: 牛排是雷吧 其他的都比牛肉好吃 06/17 20:44

作者haha0831 (韓)看板Food標題[食記] 美好年代｜珍珠鬆餅跟義大利麵都好吃時間Sat Jun 16 23:22:41 2018
   餐廳名稱：美好年代
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市大安區大安路一段52巷23號
   電話：02 2775 3393
   營業時間：11:00–22:00
   每人平均價位：兩人共消費$946
   可否刷卡：
   有無包廂：
   推薦菜色：
   官網：


完整好讀圖文網誌版 >>> https://goo.gl/NNUHzH


這間也是網路人氣名店阿
最近熱愛義大利麵的老公
每週休假問他要吃什麼，都說義大利麵
已經連吃三週了，真的是上癮了他

不過因為上次吃好滴忠孝店讓他有些失望
所以這次換他找，竟然讓他找到了一間網路名店
(他被網路上美美的珍珠鬆餅給打動了
這點讓我著實滿詫異的，畢竟很多甜點老公都不愛
所以珍珠鬆餅還是可以打動男孩的心的)

本來很擔心這種店沒有預約會不會又要撲空了
但是可能因為店內用餐座位還滿多的
加上是平日的非用餐時間(約下午三點半)
雖然店內的客人滿多的，但是很幸運的不用等
還坐到一個美麗的網紅座位，Lucky：)
(還好今天天氣微涼，如果是30幾度應該會滿崩潰)

一切的一切都是這麼完美，剛好
店裡頭的復古裝潢也是讓人看了賞心悅目
牆壁上還投影了復古的黑白電影
店家真的還滿認真的在經營他的裝潢


【經典老義奶油培根麵】
麵條是屬於細扁麵條，彈性還不錯
醬汁滿濃稠的所以奶油味相當濃郁
但分量是吃完不會覺得很膩的那種
培根塊的大小不會太細碎，吃的到肉感
而且軟軟的不會太死鹹

【香料雞肉蝴蝶麵】
想說很久沒吃蝴蝶麵了
這討喜的蝴蝶造型真的是看了就會讓少女心情很不錯
醬料的部分也是跟蝴蝶結很搭的粉紅醬
(一樣也是屬於濃稠醬汁的類型)
比起上頭的奶油醬，這兒的醬汁多了一點酸味
我覺得更來的好吃些
再加上一些小番茄點綴提味更對味

【焦糖布蕾奶茶】
奶茶有著濃濃的奶味
依然保有焦糖的香氣
但沒有過多的甜膩
美好年代的奶茶與他們家的風格如出一轍
淡淡的文青感但給人很強烈的印象

(比起上次在某間咖啡廳喝的焦糖奶茶好太多了
那家的甜根本是把森永牛奶糖融化做成的飲料
完全無法接受的死甜)

【珍珠奶茶鬆餅】
登登登登~這就是紅遍instgram瘋狂被洗版的網紅鬆餅
由三個很簡單的元素構成
鬆餅、奶油、珍珠，加以簡單的排列組合一下
雪白的奶油營造出一種下雪的乾淨
再加上隨意幾顆珍珠點綴
形成一個簡單但有層次的美感

最近很多食物都很流行以珍珠奶茶入菜
覺得將鬆餅與其結合是一種滿特別的創意
屬於美式鬆餅的那種一片一片的扁平式
總共有三片堆疊而成
如果單吃鬆餅，或許會有點單薄也會有點乾
加入了奶油滋潤後，覺得口感上更好入口
而且奶油本身因為打得非常的綿密
所以吃起來相當滑順也不會吃的很膩

甜度上我覺得相當適中得宜
整體來說是好看也好吃的類型

【結論小點評】
這間用餐的整體環境加上餐點是令人喜歡的
義大利麵的醬汁調和的比例都有讓麵條加分
吃起來不會因為是奶油而覺得很膩
珍珠鬆餅幾乎是每桌人人必點的招牌菜
沒有嘩眾取寵的華麗外型，充滿樸實感
吃起來也是簡簡單單
讓我聯想到之前在沖繩吃的夏威夷鬆餅
也是有這麼異曲同工之妙：)


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.146.160
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529162564.A.762.html
→ jojolia69: 之前在西門吃，鬆餅韌到我懷疑我的牙齒不好 06/17 08:23

作者crazylexie (不要鬧了)看板Food標題[食記] 台北 鄭記豬腳肉東坡肉飯，一甲子好味道時間Sat Jun 16 23:33:45 2018

   餐廳名稱：鄭記豬腳飯
   消費時間：2018年/3月
   地址：台北市中正區延平南路22號
   電話：02 2371 1366


    圖文網誌： http://lexie.tw/porkknuckle/

=--------------------------------------

說來慚愧，都搬到附近幾年了，竟然是在前陣子的台北燈節時，才知道這間鄭記豬腳飯。
由於地點位在北門附近，當時等著北門的光雕秀閒得發慌四處走走，才發現旁邊一間豬腳
/東坡肉飯，人潮洶湧到把騎樓都擠爆了，且排隊排的落落長。

滷成深褐色的豬腳豬皮，那Q彈與油亮的色澤，害我跟老公眼巴巴地盯著人家碗裡的東西
瞧，實在印象深刻。找了個周末，12點不到就來報到！

民國42年創立，到今也65年了，是間傳承一甲子的古早味好味道，只賣三種東西，豬腳肉
飯/東坡肉飯/虱目魚肚飯。
去的早還有不少位子，等我們要離開大約12點多已經座無虛席。

外面的鍋內滿滿的大骨熬的湯頭，讓你喝到飽。說真的喝到飽的湯用這麼多大骨熬我還真
的沒見過@@，以前人做生意好實在 哈哈！湯頭喝起來是天然大骨的甜香，雖不算很濃但
已經很佛心。

滷到快變黑色的幾鍋肉與滷蛋就放在入口，還有些小菜可選。



我們各點了一份豬腳/ 一份東坡肉飯 $110

配菜其實簡單，有一顆滷到跟鐵蛋似的滷蛋，一些青菜加上酸菜，飯上也淋了些滷汁

滷蛋鹹度也很高，感覺起來經過長時間的熬煮，皮薄薄較有韌度，連蛋黃都已經滷透透。

豬腳飯的豬皮，入口Q彈，滿滿的焦質感，鹹度真的不低，很下飯。

東坡肉四四方方的一塊份量也很不小，比豬腳來的更油些，油脂部位滲出逼人的油香，滷
的極端透徹，每一寸肉都透爛，鹹甜的醬香，一定是你會滿意的古早味。

不敢吃肥油部位的人，可能還是會有點卻步，這餐真的非常硬。
底下的飯我覺得稍微軟了點，混著滷汁醬油與酸菜一起吃，有點偏鹹，可以也跟老闆說不
要酸菜。

雖然口味真心不錯，但對我來說還是太厚重油膩了一點，我大概只吃半碗就投降，老公一
個人吃了一碗半，飽到升天。

大家都叫了雞捲，腦波弱的也就跟點了一份，雞捲外皮薄，保留著一點脆度，但整體來說
我沒有太大印象。



對於鄭記豬腳飯，網路上評價大多不錯，但也有人覺得價格太高。其實這價格我覺得不貴
！因為公司附近價格$100元的便當，也是難吃到我很想問老闆，『你認真的嗎??』『這樣
要賣100??』(脾氣差)。

只要料理水準夠、有特色，就對得起這樣的價格，別人難以取代，大家還是會慕名而來。
且鄭記豬腳飯的分量真的很多，湯又喝到飽，我覺得很可以。



《小短評：滿分都是5個》
食物：●●●●
價格：$$
環境：●●○
交通：●●●●●
再訪度 ：●●●●


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.115.207
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529163229.A.271.html
推 yakifone: 剛好電視介紹，我也想吃！ 06/17 15:53

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 佛羅倫斯 Osteria dei Centopoveri 超美時間Sat Jun 16 23:44:20 2018
   餐廳名稱：Osteria dei Centopoveri
   消費時間：2018年/5月
   地址：Via Palazzuolo, 31r, 50123 Firenze FI, Italy
   電話：+39-055-218846
   營業時間：12:00–15:00 19:00–23:00
   每人平均價位：20
   可否刷卡：可
   有無包廂：ＮＡ
   推薦菜色：海鮮義大利麵

   圖文網誌： https://auntie.tw/osteria-dei-centopoveri/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這篇介紹的這家“Osteria dei Centopoveri”，原本不是我們晚餐要吃的第一選擇，是因為本來要去的那家餐廳沒有事先訂位，所以要等上兩小時，臨時用google map在附近再找了一家餐廳，評價得分都很高，實際吃過後也真的不錯，價格不貴，味道很不錯！

Osteria dei Centopoveri在佛羅倫斯車站不遠，步行時間約十分鐘，就在修道院藥妝的隔一條街而已，很好找，晚餐時間人很多，裡頭座位也不少。

菜單裡的餐點很多，不知道從何點起的，就直接用google map上有人上傳的照片點了海鮮義大利麵，另外在點了一個豬排share著吃，因為有餐前麵包，其實多吃了幾塊就蠻飽的了。

紅酒

在歐洲就是每餐喝酒，酒甚至還比水便宜呀，這杯味道還OK，不會太澀。

餐前麵包

吃起來是口感Q得要命法國麵包。

Asparagus with olive oil and lemon 7歐

因為照片上的爐筍真的太誘人，點了一份來吃吃看，價格也非常可以！

蘆筍份量很多，一旁還有些生菜沙拉，纖維量非常足夠！

蘆筍的口感跟嫩度都非常棒，吃起來好水嫩，

超推薦這一道，大家一定要點這道當開胃菜呀！

Roasted pork loin with roasted potato 9.5歐

本來在烤雞跟烤豬排中間選擇，後來點了豬排，

吃起來口感有點韌，點了有點後悔，應該要點烤雞，

不推這道啦，不過一旁的烤馬鈴薯倒是蠻好吃的。

Fresh pasta with mixed seafood and cherry tomatoes 12歐

海鮮麵，除了給了好多淡菜蛤蠣外，還給了新鮮的大蝦跟透抽，

非常新鮮，實在是海味十足的海鮮麵，價格也是非常可以，12歐！

這家Osteria dei Centopoveri 的餐點，除了豬排太硬之外，

其他都好好吃喔，還有看到其他桌客人點牛排、龍蝦，

看起來也很棒，很推薦大家來試試喔！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.201.79
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529163864.A.5B4.html
※ diet83:轉錄至看板 EuropeTravel                                  06/16 23:44

作者liufrank21 (ban)看板Food標題[食記] 新北府中捷運~桂客鐵板燒~超人氣平價鐵板時間Sun Jun 17 23:14:01 2018
[新北] 府中捷運~桂客鐵板燒~板橋超人氣平價鐵板燒
地    址: 220新北市板橋區館前西路2號
交    通: 搭乘捷運至府中1號出口，走過來約5分鐘
營業電話: 02 2951 2434
營業時間:

星期日  11:00–21:30
星期一（公休）
星期二  11:00–21:30
星期三  11:00–21:30
星期四  11:00–21:30
星期五  11:00–21:30
星期六  11:00–21:30

餐廳價位: $190NT~NT$440元/人
可否刷卡: 無
停車資訊: 無
FB粉絲頁: https://goo.gl/zwVgMk
消費時間：2018年6月
訂    位：無

▼圖文好讀版:
http://bagelyami.pixnet.net/blog/post/222049587

▼特色介紹:

-離捷運站近

-白飯、湯、飲料無限享用

-開很久了，東西好吃夠味


▼推薦程度:

來府中站可以吃的平價美食

▼進入主題區


今天哈利王來到了位於府中捷運站的桂客鐵板燒，

這一間鐵板燒的歷史真的非常久了，

在我小時候就開了，

每次用餐的時候人都非常的多，

有時候要稍微等待一下。

雖為桂客，但是因為價格不貴，等待一下總是值得。

這是桂客鐵板燒的招牌，有大大的字



裡面挺明亮的，空間不算大，大概適中

裡面大概二十個位子左右，店家會幫忙你安排到合適的位子

看這師傅銳利的眼神，就可以知道這鐵板燒是用心在做的

師傅認真的拌炒中，


再來張店家內部的圖片

這邊有飲料機跟熱茶可以取用 ，也是可以無限喝到飽的

這是桂客的菜單，價格還算是可以接受



◎澳洲牛肉片 NT$190元

這價格真的算是便宜又漂亮，看師傅給上不算少的牛肉，牛肉吃起來醬香十足，搭配上一
點點小辣，

慢慢體會這醬汁與牛肉混搭起來，非常宜人的香味，入口後，黑胡椒的香撲鼻而來，

不同層次的醬味，是我喜歡桂客的最大原因。

來鐵板燒就是要這種重口味的味道，不然要幹嘛?


來張牛肉的近照吧，這牛肉很嫩，也不算小塊



白飯-

白飯還挺好吃的，粒粒分明的，吃起來不錯，可以免費無限吃到飽


味噌豆腐湯

豆腐挺多塊的，也是免費無限喝到飽。味噌的量喝起來還算可以，中規中矩的



炒高麗菜

炒高麗菜給的非常的多，高麗菜算是挺脆的，香味十足，還有一些些的蒜頭，

跟高麗菜搭配起來也是非常棒的。


今天這餐不貴，大概NT$190元而已



▼更多美食資訊

http://bagelyami.pixnet.net/blog

https://www.facebook.com/Harryloveat/?ref=settings



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.185.221
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529248445.A.077.html
推 suii: 有點偏貴 肉還直接放在菜上06/18 07:05
推 yuiting: 星期一公休喔！06/18 10:06
※ 編輯: liufrank21 (1.171.50.134), 06/18/2018 12:57:34
→ liufrank21: 謝謝告知 06/18 13:02
→ yehuda: 平價？ 06/19 21:35
→ ocf951753: 肉放在菜上真的母湯... 06/20 18:23

作者kason13 (P3往生)看板Food標題[食記] 嘉義-東市場王家祖傳本產牛雜湯時間Sun Jun 17 23:17:48 2018
   餐廳名稱：王家祖傳本產牛雜湯
   消費時間：2017年/12月
   地址：嘉義市東區忠孝路106號
   電話：(05)223-6660
   營業時間：6:00~13:00，不定休



圖文板網址:https://goo.gl/8vCBdg










市場、巷弄、廟口是美食出現的地方

這間是在嘉義東市場內的一間牛雜湯老店

會遇見他是看到電視節目介紹才得知

第一次吃過後便喜歡上這味道

湯濃而不腥、不油

牛雜各部位熟但不會咬不爛

牛雜處理乾淨又保有味道

怕吃不飽另點白飯搭配

不過唯一的缺點是夏天我沒辦法吃

市場裡實在是太熱......(照片是冬天)

店名:王家祖傳本產牛雜湯

地址:嘉義市東區忠孝路106號

電話:05-2236660

營業時間:06:00~13:00，不定休

美味度:一周吃三次等級，

推薦餐點:牛雜湯、牛肉湯

價位:一般價位，10元、130元、180元

服務:態度無臭臉以上，店家主動加湯，無冷氣夏天熱

整潔度:一般

餐具:免洗筷、鐵湯匙

交通:汽車不好停

滿滿整碗

願食運與你同在!!!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.182.94
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529248671.A.A2F.html
推 HenryHung: 回嘉義必吃XDDDDDDDDDDDDDD 06/18 11:04
推 goodboy06: 請問現在開始營業了嗎？還有在整修嗎？ 06/18 12:51
推 GolfR32: 好吃 06/18 13:39
推 thudadai: 牛雜湯不錯 06/18 14:56

作者joehajoe (joehajoe)看板Food標題[食記] 台北 雪花咖啡 Snow Flower–板橋時間Mon Jun 18 23:53:35 2018
   餐廳名稱：雪花咖啡 Snow Flower–板橋
   消費時間：2018年/6月
   地址：220新北市板橋區漢生東路268號
   電話：02 2951 9984
   營業時間：11:00–22:00
   每人平均價位：100-300

無音樂圖文網誌
http://www.getwo.com.tw/mervyn/?p=645

雪花咖啡上次去的是南港店，其實也不知道他算是小有名氣的一家店，就只是路過喝喝咖
啡，打卡之後朋友才問我有沒有吃雪花冰（當然是沒有XD）但是因為覺得飯捲跟黃豆糕滿
好吃的，所以算是對他留下了好印象，這次朋友要來板橋，就定了板橋店的位子，也還好
有定位，假日的下午真的是爆滿

店內的位子滿多的，不過沒有水可以喝，算是比較可惜的地方，冷氣也比較不涼，因為人
很多的關係，所以就算店內有提供 Wifi ，速度也是慢到連不上 XD 不過服務人員就算很
忙，態度都還是滿好的

主打的一些商品都有圖可以看，雖然很多人都說雪花冰滿不錯的，但我就是沒有很想點雪
花冰..主要是他的品項我也沒什麼興趣就是

我最喜歡的黃豆糕，第一次點了就很喜歡，這次一樣點了分大家吃，大家果然也很喜歡，
下次我覺得我要點三盤，然後我喝冰拿鐵，老樣子中規中矩，另外是友人的抹茶拿鐵跟黑
咖啡

抹茶年糕吐司也是友人點的，不過因為我不太吃抹茶甜點，所以這道我一口都沒吃，但是
可以想像他的口感啦，就冰淇淋加烤吐司…

然後飯捲這次是點辣椒醬口味的，但其實不辣，料滿多的，味道也不錯，韓式拌飯則是很
貼心的把辣醬另外放，自己酌量加進去攪拌，但其實也不太辣，口味算是滿大眾化的，還
不錯吃

雪花咖啡 Snow Flower
地址： 220新北市板橋區漢生東路268號
開放時間： 11:00–22:00
電話： 02 2951 9984

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.2.4
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529337218.A.188.html
※ joehajoe:轉錄至看板 BigBanciao                                  06/19 11:32

作者yucon (攝影•旅行•拈花惹草)看板Food標題[食記] 台中 春丸餐包製作所 街<U+8FB9>店 餐包口味多時間Tue Jun 19 23:00:40 2018
餐廳名稱：春丸餐包製作所 街<U+8FB9>店
消費時間：2018年/6月
電話：04-23010757
地址：台中市西區昇平街57號
營業時間：07:30~18:00

blog圖文版：https://morrisyu.com/archives/4948

春丸餐包製作所，2015年在台中五權西路巷弄內開店，前陣子又開了另一家分店街<U+8FB9>店，
店址位在昇平街上，離現在很火紅的審計新村很近，也離自己很喜歡的波魯克劇場相當近
。

街<U+8FB9>店有兩層樓的空間，一樓是吧台區，二樓是座位區，整體的裝潢風格都延續田樂、春
丸本舖，簡單的日式風格。

這兒的空間就大很多，二樓的座位數不少。

menu，餐包口味近30種，同樣是會讓人有選擇上的困難，部分餐包有提供時間上的限制，
另外還有套餐可搭配選擇。

八女濃抹茶與紅豆煮，八女濃抹茶是來自福岡，抹茶味道相當濃厚，紅豆煮相當綿密甜度
不高，再加上些鮮奶油中和抹茶的苦味，餐包部分一樣好吃。

明太子玉子燒，搭配B套餐有薯泥沙拉及紅茶，玉子燒加上明太子再稍微炙燒過，味道非
常的香，鹹香的口感搭配軟嫩的餐包，讓人滿足。

原味玉子燒，這個本來是要點給小豆芽吃的，只是沒想到除了玉子燒外，還抹上帶有哇沙
米味道的鮮奶油，一開始沒注意到想說怎麼小豆芽吃一口就不吃了，原來是還帶有一點辣
味。

手打檸檬生乳酪派餡，這是升級版的手打檸檬派餡，春丸自製的檸檬卡士達醬、奶油乳酪
及奇福餅乾，檸檬味道後勁十足，搭配餅乾、餐包入口有著不同的口感，相當不錯的組合
搭配。


--

            @__
           _,>/-_   攝影•旅行•拈花惹草→Morris
          (_) \(_)________ http://morrisyu.com/


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.88.179
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529420443.A.D27.html
推 pella: 貴 06/23 21:53

作者haha0831 (韓)看板Food標題[食記] 台北喜來登請客樓｜米其林二星豪點25道菜時間Tue Jun 19 23:03:11 2018
   餐廳名稱：台北喜來登大飯店 請客樓 Guest House
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市中正區忠孝東路一段12號
   電話：02 2321 1818
   營業時間：11:30–14:30, 18:00–22:00
   每人平均價位：$2500
   可否刷卡：可以
   有無包廂：
   推薦菜色：
   官網：



完整圖文網誌版本 >>> https://goo.gl/vQyAnQ


https://imgur.com/49i1gm4

喜來登請客樓主打川揚風味麵食、道地四川料理、傳統蘇杭功夫菜、精緻小菜等餐點
就在今年的3月份米其林指南的評選結果上
喜來登請客樓獲得了二星的殊榮
(今年二星餐廳共兩間，另一間是祥雲龍吟)
所以頂著這個光環的請客樓
讓我慕名前來摘星呀!!

我們訂的這個包廂可以容納16人
包廂隱密性很足夠
服務人員的態度也挺好的
而且也有位上的分菜，覺得很棒

接下來就直接上菜了!
畢竟點了超多菜
分享起來也是落落長的一篇阿

【泡椒皮蛋】
經過油炸後再冰鎮的兩道程序
所以皮蛋才能呈現出脆度
再使用花蓮的剝皮辣椒在皮蛋外頭裹上一圈
誠意度十足的創意小菜

【紅麴尾巴】
這道菜是我覺得所有小菜裡面
我自己覺得是最喜歡的
豬尾巴透過紅麴、冰糖等佐料悶熟
釋放了甜甜的滋味，相當入味好吃

【紅油耳絲】
把豬耳朵切成絲之後加上蔥
拌上辣油的一道涼拌菜

【百頁豆腐絲】
也是喜來登請客樓經典必吃的小菜
能夠把百頁豆腐切絲切得如此細
可見師傅的刀功了得阿
口感嫩嫩的很好吃

【悄悄話】
這道菜名很有意思
是用豬耳朵包住豬舌頭
一種口耳相傳的概念嗎(?!)

【和風蕨菜】
誠實的說吃完沒有什麼印象

【尖椒脆皮腸】
酥炸過後的大腸
口感上特別有韌性彈口
拌炒上尖椒跟辣椒
是道滿家常的菜
但是因為大腸處理得很好
大大加分了不少

【麻辣小湯包】
在嘴裡炸開的感覺不是湯汁
而是比較濃稠感的辣油
雖說是麻辣但完全沒又麻也沒有辣
表現普通

【椒麻牛筋】
麻麻辣辣很脆口的開胃小菜

【麻油雞飯】
這道我覺得挺好吃的
完全不會有油膩感而且好香
麻油雞的香氣配上米香還帶了一點酒的香氣

【瓜仁丁香】
內有松子、小魚、蔥末跟紅辣椒
偏鹹，比較適合當作下酒小菜

【剁椒鯉魚頭】
魚肉很軟嫩，完全沒有腥味
只不過乍看之下以為會很香辣來勁
但其實辣椒完全不辣純點綴用
整道菜意外得很清淡
可能是一道比較偏向跟長輩來吃的料理
雖然肉質彈嫩鮮美但還是有些美中不足

【生菜鮮蝦鬆】
我滿喜歡吃蝦鬆這道料理
但是請客樓的蝦鬆跟我印象中的不太一樣
(這個多了很多其他的顏色)
香菇味偏重，反而掩蓋了蝦鬆本身蝦的鮮味
有點稍嫌可惜了

【香酥肥鴨】
這道是必須要提前預訂才吃的道(筆記抄起來)
除了單吃肉之外
還有一個包在刈包裡頭的吃法
但是我自己是不喜歡這樣的組合方式
因為肥鴨的油脂並沒有很豐富
配上乾乾的麵皮，乾上加乾，無法入口
但是我還是要幫他洗白一下
這個肥鴨單吃牠的肉是滿好吃的
尤其是配上胡椒鹽提味真的很加分
(刈包根本就是多此一舉!!)

【糟香烤牛肋排】
特選帶骨的牛肋排
牛肉軟嫩，輕輕鬆鬆就可以骨肉分離



【紅糟掌中寶】
使用豬的前腳肉質，口感上比較嫩


【蟹粉豆腐煲】
媕Y有蝦仁、蛤蠣、花枝等海鮮

【砂鍋一品雞】
使用老母雞去熬製雞湯的湯頭
釋放滿滿的膠原蛋白在湯裡面
另外加入火腿跟干貝進去熬煮
增加湯頭的鮮度跟鹹度
但是裡頭的雞肉是用小土雞
小鮮肉的肉質當然是軟嫩細緻沒話說

【白鯧米粉湯】
也是一道請客樓必須提早先點的一道料理
湯頭很鮮，跟米粉真的超搭
讓我想起之前在桃園廣德海鮮餐廳吃的白鯧米粉
雖然比較接地氣些
但是我覺得味道上比較是我喜歡的

【ㄅㄧㄤ ㄅㄧㄤ麵】
因為在製作這個寬版手工麵條的過程中
會經歷過師父ㄅㄧㄤ ㄅㄧㄤ的甩打麵糰因而得名
想透過名字呈現出手打麵的一種彈性
確實這個麵吃起來是有咬勁的
(有一種Q彈版麵疙瘩的感覺)
再配上四種佐料辣椒、豬肉丁、油蔥跟醋下去攪拌
吃起來還滿夠味好吃的

【鮮蚵角瓜麵線】

【雪菜鮮魚湯麵】
湯頭有著魚肉的鮮甜
配上雪菜的香
應該也是長輩會喜歡的一道菜

【白玉龍鬚盅】
乍看名字完全無法推測出他其實就是杏仁豆腐
湯汁的部分加入檸檬，酸酸的很清爽
配上有點燉奶口感的豆腐
相較之下杏仁味沒有那麼突出
但整體感是很和諧好吃的一道涼甜品

【核桃棗煎餅】
本來想說這種比較偏向中式的老派的甜點
應該是不會符合我這個少女的口味
(印象中這種都會非常甜>>>刻板印象)
看起來完全不起眼
我覺得味道很不錯耶
煎餅本身也不會過於甜膩
搭上香濃的核桃味
難怪米其林指南特別有推薦這道甜點!

【酒釀芝麻湯圓】
要價不斐一顆$160的湯圓
雖然是大到湯匙都HOLD不住
雪白外皮有著糯米的延展性跟Q彈
香濃飽滿的芝麻內餡輕輕咬開滿溢出來
但這個價錢跟CP值讓我還是無法畫上等號

【流沙包】
雖然剝開來是潺潺的內餡
但吃起來並不驚豔
奶香味不夠濃郁
所以滿足不了我

【結尾小評論】
雖然整頓飯吃下來也不便宜
但是必須誠實地說比較不符合我的口味
每一道菜都不難吃但卻沒有特別驚艷
而且口味來說都有點過於清淡
可能比較適合長輩們來吃
應該會是不會出錯的聚餐餐廳選擇


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.146.160
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529420594.A.812.html
※ 編輯: haha0831 (119.77.146.160), 06/19/2018 23:07:35
推 winono: 米其林等級，可是菜普通，服務也普普 06/20 15:38
推 billiechick: 川菜卻口味清淡？！ 06/20 22:06

作者daffodils (所有愛過的都在那裡)看板Food標題[請益] 台北媽媽生日中菜選擇時間Tue Jun 19 23:07:31 2018
打算在7/1去這橘色或龍都兩家其中一家

龍都常去 橘色還沒去過
不知道火鍋適不適合生日去

請大家給點意見 家人喜歡中菜
總人數4人 但食量應該是3人份
偏好中午（晚上不好消化）
喜歡的菜系有 上海 江浙 川菜
外婆祖籍上海 初二都會去吃上海菜這樣

有適合的中菜也可以推薦4000-5000

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.71.12.25
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529420853.A.932.html

作者KUNI0202 (藐視王法)看板Food標題[食記] 台北 新來來水餃川菜館：還是吃水餃就好時間Tue Jun 19 23:47:00 2018






圖文：(2018六月)
https://goo.gl/vsp86d




-------------------
新來來水餃川菜館
地址：台北市萬華區青年路46號
電話：(02)2301-4528
時間：11:00~13:45 17:00~20:45
-------------------



難得又遇到一家心儀的水餃。

在此前最愛一直都是位於永和的義聚東，

就算後來陸續吃了幾家名店，排行仍從未撼動。



本日用餐內容：
-------------------
韭黃水餃(十粒NT.70)
韭菜水餃(十粒NT.70)
酸辣湯(中份NT.70)
麻辣牛肚絲(NT.220)
炒高麗菜(小份NT.100)
水煮牛肉(小份NT.250)
-------------------



新來來名曰川菜館，但實際上品嚐毫無川菜之感。

酸辣湯味道平淡，牛肚絲微麻微辣，

而水煮牛肉恐怕是至今吃過最離奇的，

底下還學台式小火鍋放一盞酒精燈負責保溫。



但水餃真的是好，一顆接一顆，沾點醋或醬油。

外皮微夾生，入口嚼勁，尤其愛它們皮與餡的緊密契合。

尺寸不算大，單價一顆七塊台幣亦不算便宜，

但整體質感極佳，當中尤其韭黃內餡深得我心，

猶勝中山區南京東路以韭黃水餃知名的阿娥。



離場前呆望著帳單，

心想以後來這裡還是單純吃水餃就好了。



--

痞客：http://kuni.pixnet.net/blog

粉絲：https://www.facebook.com/KUNIwithGourmet

Musik：http://tinyurl.com/n4sdnhw

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.220.96
推 yotsuba: 我覺得阿娥的比較好吃 06/17 23:02
→ KUNI0202: 阿娥真的好吃...不過餃皮不行耶... 06/17 23:04
噓 M1006: 水餃一顆七元算便宜了 06/17 23:09
→ KUNI0202: Guohuo還來啊，你一定是緊盯ALLPOST板，而且是不停地盯 06/17 23:11
→ KUNI0202: 四張罰單以及被駁回的申訴還不夠嗎？ 06/17 23:11
→ mostoast: 這家吃不下去 06/18 09:28
推 Ryan1387: 除了水餃以外炸雲絲捲也不賴，其他菜色就只能各憑喜好嘍 06/18 17:16
→ Ryan1387: 不過不要把他當"川菜館"來期待會比較好XD 06/18 17:17
→ KUNI0202: 真的不要當川菜館比較好...+1 06/18 22:23
→ KUNI0202: 那個銀絲卷我向來不太吃，所以才沒點啦，不然我有聽說是 06/18 22:24
→ KUNI0202: 招牌 :) 06/18 22:24
推 joanpassion: 家裡不想煮時就會來吃這家，味道沒有太突出就是中規 06/19 11:32
→ joanpassion: 中矩吧！ 06/19 11:32
推 ekin1983: 以前喜歡這家的橙汁排骨 但今年的年菜讓我太失望了 06/19 13:15
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.220.96
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529423222.A.80C.html
※ 編輯: KUNI0202 (61.70.220.96), 06/19/2018 23:47:26
推 maybehsin: 好餓喔 06/19 23:48
→ KUNI0202: 挖...你看得好快！ 06/19 23:49
推 madux123: 阿娥沒什麼肉香，滿口薑味！ 06/20 22:43
→ KUNI0202: 薑味的確突出阿... 06/20 23:16
推 yesyesnono: 每次都貼一堆別版的留言騙留言 不累嗎哈哈哈 06/24 11:35
→ yesyesnono: 來來來 給你騙 06/24 11:35
→ KUNI0202: 有趣耶，你說不看我文章，結果很愛看嘛... 06/24 20:04
→ KUNI0202: 你這麼愛看我也沒辦法^^ 06/24 20:05
※ 編輯: KUNI0202 (61.70.220.96), 06/24/2018 20:18:39

作者shinyban (甩尼班)看板Food標題Fw: [食記] 東京淺草—淺草梅園｜淺草百年傳統日式和果子時間Tue Jun 19 23:50:13 2018
※ [本文轉錄自 Japan_Travel 看板 #1QsRFBXW ]

作者: shinyban (甩尼班) 看板: Japan_Travel
標題: [食記] 東京淺草—淺草梅園｜淺草百年傳統日式和果子
時間: Fri Apr 20 17:32:54 2018


   餐廳名稱：淺草梅園（淺草本店）
   消費時間：2018/2
   地址：東京都台東區淺草1-31-12
   電話：03-3841-7580
   營業時間:10:00-20:00（周三公休）
   每人平均價位：700日幣
   可否刷卡：否
   有無包廂：無

[*BLOG：http://shinyban.pixnet.net/blog/post/461799980 ]


淺草幾乎是來東京必去的景點之一，而淺草寺更是東京都內最古老的寺院

而淺草寺附近有許多百年以上的老店，「淺草梅園」就是其中一間



--


儘管現在在一些東京的百貨及羽田機場都能品嘗到它的美味，但只有在淺草本店才能感受到160年的歷史歲月痕跡

由於到訪時間正值過年前，所以店家以一些繽紛的裝飾做佈置，更是充滿了傳統的年味



除了內用之外，店家也有提供伴手禮的販售



由於店家僅能用日文溝通，也沒有附有圖片的菜單

所以和我一樣不精通日文的人，可以參考店外的模型，拍下或記下再跟店員做點餐的動作



點完餐後店員會提供商品券以便送餐辨識，這種方式已經很少見了



店內的桌椅及裝潢布置都能感受到傳統老店的氛圍



--



▲蕨餅 648日幣(不含稅)


就是所謂的蕨餅，上面撒上大量的黃豆粉，是一道非常傳統又簡單的和果子

就是因為簡單，所以更能吃出最純粹的美味

口感吃起來很Q，帶點微微的黏稠，甜度不是很高，但要小心黃豆粉，一不小心就會被嗆到



▲紅豆湯 691日幣(不含稅)


紅豆湯很濃稠，帶點綿密的紅豆顆粒，甜度非常非常非常高，不嗜甜者請勿輕易嘗試！

裡面有附兩小塊烤過的年糕，口感非常Q軟，彈性十足，超好吃！由於年糕本身沒味道，所以配上紅豆湯吃剛剛好的

另外，一旁有附上花椒，原本覺得這搭配很神奇，但微麻微鹹的味道意外跟紅豆湯很搭



--



參拜完淺草寺，在雷門仲見世通隨意晃晃，好不悠哉

最後再吃上一碗暖呼呼的紅豆湯，為美好的淺草半日遊畫下句點


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.145.182
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Japan_Travel/M.1524216779.A.860.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: shinyban (36.229.19.110), 06/19/2018 23:50:13

作者noma ()看板Food標題[食記] 台中西屯 激旨燒鳥Gekiuma Yakitori時間Tue Jun 19 23:51:03 2018
有圖無音樂網誌版
http://jenniferhu1104.pixnet.net/blog/post/225431069


   餐廳名稱：激旨燒鳥Gekiuma Yakitori
   消費時間：2017年/11月
   地址：台中市西屯區文華路150巷18號
   電話：04-24518666
   營業時間：日至四17:00~24:00、五&六17:00~01:00
   官網：https://www.facebook.com/GekiumaYakitori


在台中的第二晚投宿文華道會館
樓下便是知名的激旨燒鳥
從東海夜市回來後很猶豫要不要再吃這攤
畢竟肚子已經被小吃塞得飽飽
不曉得還有沒有餘裕可再吃燒烤

後來男友說難得來一趟
露天場地加上氣氛熱鬧
(但感覺附近居民應該很難忍受)
不如點個幾串享受一下這樣的氛圍也不錯

在櫃台前點餐的時候
店員一直問要不要再多點一些
我們因為真的很飽
想說店員大概是要推銷
就還是只點了自己想要的串燒

沒想到點完結帳時
店員告訴我們是今天第200位客人
串燒的部分全部免費~
(酒類仍要自費)
我跟男友愣了一下才反應過來
可惜來不及再加點了XD

店家會幫每天的第100、200位客人拍照上傳臉書
還準備一堆道具給我們拍照時使用
我們一邊挑選一邊接受來自鄰桌羨慕的眼光
恐怕這年的好運都用在台中了~

等了一陣後
我們點的串燒上桌
有些頗有特色
除了一般的雞翅、牛豬雞肉串外
還有豬肉片包著麻糬、起司球等
選擇還算不少

雖然我們是吃免費的
但我得誠實說串燒吃起來是溫的
11月的台中夜晚並不算冷
應該不至於從廚房到座位這段路就降溫如此之快
溫溫的燒烤吃起來美味度打了折扣
這點非常可惜
不過還是吃得出來食材的原味
沒有像夜市烤肉會刷上大量醬汁掩蓋
若是熱騰騰的該有多好啊~


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.26.121
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529423466.A.3B3.html

作者senrong (@@)看板Food標題[食記] 嘉義市區 值得再訪的松築創意和食時間Tue Jun 19 23:51:16 2018
   餐廳名稱：松築創意和食料理
   消費時間：2018年/6月
   地址：嘉義市中興路221號
   電話：05-2910181
   營業時間：11:30-14:00 & 17:30-21:00

--------------------------網誌分隔線------------------

網誌連結 https://goo.gl/MRLUfa

今天要來介紹讓我阿母短短數天內就二訪的日本料理 - 松築創意和食

松築的大門其實經過多次變化才演變至現今這麼樣的風格

一進去就有十分日式風味的花藝迎面而來

右手邊是包廂. 順著走道一直進去是四人桌的部分

我們一訪時就是坐在四人桌的部分

不過二訪時人數變多. 從三大一小變成五大一小. 所以就做到大桌區的八人桌

大桌區總共有三桌. 兩張八人座長桌+一張大圓桌

中間用簾子隔開. 有點可惜的是隔音效果不是很好. 所以有時會比較吵雜

本文會以二訪的菜色(如下述)為主進行介紹

> 四人套餐 - 聚 美饌

> 生鮮干貝佐明太子五枚

> 翼板和牛

> 炙燒干貝蕈菇濃湯

> 明太子起士玉子燒

菜單可以參考連結 請點我 (此為六月的新菜單)

題外話. 椅子坐起來很舒適 (笑)

點完餐後因為小屁孩肥七太餓. 還先讓店家送碗白飯過來餵食

然後就進入隨時可以吃飯的備戰狀態!!!

> 單點- 生鮮干貝佐辛口明太子(還有松葉蟹膏)

  吃法是把下方的海苔摺起來吃.

  這樣就可以同時品嘗到海苔的脆跟干貝的軟嫩口感

  不過這次的干貝比較軟一點. 可能還要再多炙燒一下會更好

> 套餐- 旬刺身盛合

  四種類型共12片的生魚片搭配新鮮現磨哇沙米

  我蠻喜歡製燒鮪魚的

> 贈送的白葡萄氣泡飲(無酒精)

  個人覺得口感偏甜. 我比較喜歡帶點微酸感覺的白酒. 哈哈~~

> 套餐- 七星鱸魚吟釀風味鍋

  火鍋走桌邊服務路線. 讓客人完全了解鍋內食材

  昆布湯底拌入味增醬 再加入魚肉. 蔬菜. 豆腐等一起滾開即可食用

  湯頭好喝我愛我媽也愛. 第一次差點把整鍋喝光光

> 套餐- 中華style溫玉子筊白筍

  味增醬做底. 撲上鮮脆沙拉跟茭白筍. 淋上水波蛋拌勻後食用.

  口感整個很多層次.

  不過我還是很老派的比較偏好水煮蛋勝過水波蛋~

> 單點- 翼板和牛

  我一直以為和牛的油花是均勻且密集的分佈在整塊肉身上然後入口即化這樣

  不過翼板好像不是走這個路線

  是以片好的薄片偽裝成待切牛肉後上桌

  肉質比較韌 比較不太適合小屁孩食用

> 單點- 炙燒干貝蕈菇濃湯

  上次一訪的時候也有點. 連連讚不絕口. 所以二訪又再點一次 XD

  濃郁的味道. 而且很多料. 整個好好喝.

  小屁孩也愛. 都會挖到自己碗裡喝光光

> 套餐- 安格斯板腱

  不知道是不是因為是四人套餐所以上四條

  切成一塊塊沾著蒜味鹽夾蒜片一起食用.

  但是我喜歡蒜片顏色再更深一點的. 這樣吃起來更酥脆

  不過要控制蒜片如何不臭火乾真的好難  >"<

> 單點- 明太子起士玉子燒

  玉子燒淋一層厚厚的明太子再加上起士焗烤

  上桌是還是溫熱的跟日本不一樣覺得感動

  單吃口味已足夠不太需要再沾醬

> 套餐- 海老大蝦野蔬姿揚

  大蝦四枚搭配天婦羅. 香菇跟蝦餅

  旁邊的辣味沾醬比小辣再辣一些. 不過這樣吃起來好好吃

> 套餐- 旬季漁獲吟釀塔金煮

  選用當日漁獲來蒸煮. 今天是剝皮魚. 帶點小刺

  不過味道很剛好. 不會過鹹過淡我愛~

  (其實是因為最近太常自己煮壽喜燒所以吃到好吃的醬汁時特有感)

> 套餐- 盛合壽司

  上：天婦羅花壽司內餡帶著酥脆的口感. 跟軟殼蟹壽司的作法很像

  中：鮭魚起士口味

  下：豆皮不會太厚口味帶有淡淡甜味

> 套餐- 赤豆雪花慕斯

  一樣一人一個. 所以共四個

  媽媽不愛赤豆所以就交給小屁孩解決了

  小屁孩吃得眉開眼笑. 完全停不下來想必是十分好吃!!!

五大一小吃不完還打包回家有點遜

念念不忘火鍋湯好好喝

濃湯也是好好喝

套餐整體來說份量真的很夠吃. 壽司根本是壓倒駱駝的最後一根稻草

CP值我覺得還不錯. 服務態度也很良好. 會很細心地解說菜單跟搭配菜色~

是個值得再訪的店家

PS. 店家現在有滿千送百的活動等於打九折更划算. 然後假日記得要先訂位喔!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.220.100.177
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529423479.A.F47.html
※ senrong:轉錄至看板 Chiayi                                       06/19 23:51

作者smartrabbit (狡兔~*)看板Food標題[廣宣] 台南 成真咖啡~創意咖啡/限量舒芙蕾鬆餅!時間Tue Jun 19 23:53:29 2018
※體驗試吃食記分享，個人主觀感受僅供參考。

     店名：Come True Coffee成真咖啡(台南正興店)
     地址：台南市中西區海安路二段78號
     電話：06-222-8285
     營業時間：週一至週日9:00~23:00
     備註：採自由入座制，無收服務費，低消為一杯咖啡
     試吃日期：2018年6月10日
------------------------
[台南食記] 成真咖啡~三位國際級冠軍咖啡師聯手出擊！限量舒芙蕾鬆餅、創意咖啡！台南IG打卡點！海安路近正興街商圈！
http://smartrabbit.pixnet.net/blog/post/47975982
(圖文網誌版)


位在台南海安路的成真咖啡，是一間新開幕的文創咖啡館！

販售精品咖啡、創意咖啡，還有魅力無法擋的舒芙蕾厚鬆餅喔~~

成真咖啡發跡於台中審計新村，是當地的超人氣品牌咖啡館！

邀請三大世界級咖啡冠軍聯手打造店內咖啡飲品，堅守高品質！

氛圍清新，偶像劇「鐘樓愛人」劇組到此取景，食尚玩家也慕名採訪！

話題性十足！成為網美網紅的集散地！年輕族群紛紛前往朝聖~~



如今台南人有福啦！不必遠赴台中！另外在台北永康街也有分店！



鄰近正興街商圈，獨棟三層樓高的建物，極簡風的刷白牆面很醒目！

狡兔常到海安路一帶遊走，因為來這裡覓食頗方便，停車也容易。



大片落地窗，設計風格時尚，路人都不自覺停下腳步多看幾眼！

早上9:00開始營業，一直到晚上11:00，帶動夜間喝咖啡的風潮！

內用禁菸、禁帶外食或寵物，還請饕客們多加配合店家規定。



外頭這個角落，聽說是成真咖啡台南正興店目前最紅的IG打卡牆！

西達摩是衣索比亞重要的咖啡產區，牆上特別標出它的經緯度，

代表該品牌的咖啡豆源自非洲，搭配樹木造型logo，使人印象深刻。



為何取名成真咖啡？查詢得知大老闆是前王品集團副董王國雄先生，

做公益為創業目的，期許用咖啡實現大家夢想，讓世界美好循環成真！

從非洲進口優質生豆，改善當地經濟，並培訓台灣青年成為專業烘豆師，

將咖啡館獲利的50%捐助「非洲潔淨水計畫」，在非洲興建水井！

這並非空談喔！事實上經過兩年努力，在台灣世界展望會的輔助下，

2017年10月，已於非洲尚比亞的楊格村開鑿第一口水井，令人動容！

換句話說，消費者喝的每一杯咖啡，都是一顆希望種子，立意良善。



哈！就連非洲草原的動物也愛上喝咖啡，文青魂上身！



網友們討論得最熱烈的餐點，就是舒芙蕾厚鬆餅！甜鹹口味兼備！



貼心設置外帶窗口，舒芙蕾和部份飲品都能隨手帶著走！邊吃邊逛！



創意咖啡系列僅限內用，例如這杯漂亮的「杜鵑」，激似一杯美酒！

出自台灣首位國際賽義式咖啡冠軍莊宏彰，靠它在比賽中拔得頭籌！

濃縮咖啡加以洛神花、白桃汁，三者激盪出酸甜可口的全新滋味。



等到9:00，狡兔迫不及待衝進去，幸好如願拍到淨空照......

後面一對情侶緊接而來，我感到詫異，週末9:00約會還真早啊！

正興街的店家、攤商晚點才會開賣，可見他們專程過來用餐。



開放式的廚房，卻沒有聞到半點油煙味，櫃檯左邊備有飲用水。



偶然間抬頭，發現暗藏玄機，燈箱居然是用裝咖啡豆的袋子製成的！



精品咖啡採用產地直送的新鮮生豆，由冠軍烘豆師王詩如親手烘製。



雖然狡兔對咖啡機台沒研究，但它看起來就是要價不菲的上等貨！



海安路越夜越美麗，另售精釀啤酒，意者請至櫃檯洽詢選購。



高腳座位旁邊的牆面內嵌一台電視，向世人傳遞成真咖啡的經營理念。



大量運用木條，呈現溫暖宜人的色調，現場洋溢日式風情。



藉由落地窗，招來滿室明亮，打開心扉迎接如此美好的一天吧！



開放顧客自由入座，而那一對早鳥情侶選定後方的雅座。



恰似半封閉式的小包廂，眼裡只有對方，確實適合情侶檔！



若不是考量到拍照需要光線，狡兔也想坐這！擁有一方天地是寶座！



裝潢簡約卻也十分新潮，不自覺想要細細探究店內每一隅的巧思！



不收服務費，請自行點餐、取餐，吃完後記得將餐具拿至回收區！

店員隨時注意檯面狀況，不會讓待洗的餐盤堆疊太多，很快就收走。



趁著剛開店時段，搶拍乾淨的廁所，裡頭有馬桶也有小便斗。



這木板樓梯好有fu！只要抓對角度，應該可以拍出長腿美照！XD

叮嚀大家，千萬別學我貼近樓梯倒退拍照，因為頭撞到樓梯角很痛！



樓梯間陳列滿滿六大管的咖啡生豆，真是相當獨特的裝置藝術。



踏著木梯往上爬，視線透過鐵條空隙，感受靜謐的早晨時光。



逐水草而居的非洲動物，跟你我一樣，都嚮往安穩無虞的生活。



二樓的佔地寬廣，而且隨時可以上來挑位子，不必先把一樓坐滿。



聽見一位阿姨進門就說：「走！我們去二樓坐，才不會吵到人家。」

嘻！阿姨有先見之明，那天我覺得顧客素質都很好，不至於大聲喧嘩。



大老闆的善心讓我欽佩，為了回饋社會，想必他投入大筆身家財產，

恰如蝴蝶效應，一個決策或一次行動，都能因此改變他人的未來。



二樓亦擺放高腳座椅，想像一群人圍坐這裡高談闊論，感覺挺棒的！



雙人座比較低，但是坐墊舒適多了，端看個人需求取決囉！



靠窗座位無疑是熱區，俯瞰街景，恣意享受一頓早午餐或下午茶。



成真咖啡坐落在充滿藝術氣息的海安路，果然適得其所。



裝設運送餐點專用的電梯，讓顧客在樓上就能夠輕鬆取餐。



完全比照樓下，提供飲用水，還有奶油球、糖包之類的備品。



規劃專屬回收區，連帶附上洗手台、洗手乳和擦手紙，倍感貼心！



二樓也有準備菜單和鉛筆，瞧這款木雕鸚鵡筆筒，做工細膩生動！



工作檯旁邊尚有一桌，偏僻的角落地帶就留給走低調路線的人。



微包廂概念，三五好友齊聚一堂，適度的打鬧笑罵也無傷大雅。



牆上描繪咖啡樹的局部姿態，寄予幫助非洲人獲得乾淨水源的厚望。



雖然還沒見識過台中創始店的丰采，但我真心覺得台南分店很讚！



藉由桌上的翻頁式立牌，得以讓咱們更進一步認識成真咖啡。



三樓現階段仍未開放，引頸期盼該店將來的拓展與蛻變......



返回一樓拿取菜單，意外發現他們家的鉛筆也是訂製款，注重品牌形象。



鉛筆上頭的字句，狡兔還在消化當中，看來我沒有慧根啊！Orz



成真咖啡內用的點餐四步驟：找位、點食、取餐、回收！

免收服務費，低消是一杯咖啡，自備環保杯還能折價5元！



到櫃檯點餐結帳後，就會領到一個電子呼叫器，憑它取餐！

倘若點購了創意咖啡系列，額外會發放桌牌，由店員代送過來。



狡兔原本想點台南限定的「夢想雲朵」，可惜棉花糖機器故障~~

當場在櫃檯又改選其他飲品，索性連另一杯也換，我好善變！XD

造訪的前一晚，盯著網路上的菜單苦思，又遭遇一次選擇障礙。



<果昔冰沙：古早味芭樂乾>

這杯也是台南限定！新鮮香蕉加以芭樂蜜餞，好新奇的組合呀！

此外還有柴燒桂圓奶茶、冬瓜美式咖啡，都是由台南分店獨家供應。



綿密的香蕉果泥裡面夾帶細碎的芭樂乾，喝起來卻順口不突兀！

腦公平常排斥芋泥餡、芭樂汁，他說沙沙的口感讓他喉嚨不舒服，

這天他皺著眉頭姑且試喝一口，之後又連續喝了好幾口！難得！

它很大杯，只不過香蕉和蜜餞都是高糖份，混合後的甜度相對偏高。



托盤也有烙刻上店徽logo，所以無法把它鏘回家使用！(喂)



<創意咖啡：紫霧花開>

創意咖啡「紫霧花開」的浮誇值、吸睛度，不亞於「夢想雲朵」！

我猜它由店員護送是有原因的，擔心顧客視線迷濛在半路摔倒？XD



親切的店員等我拿穩相機、做足準備後，小心翼翼開蓋......

這個時候，狡兔突然有股衝動想要大喊「下好離手喔！」(誤)



哇！超夢幻！彷彿置身雲霧中，研發者不愧是冠軍咖啡師！極富創意！



店員讓我聞了聞外罩殘留的薰衣草香氣，令我飄飄欲仙啊！

然後不忘溫柔提醒說底下是乾冰，要喝上面的部份！呵！



特殊錐形玻璃杯，口徑較寬，完美分層綴以玫瑰花瓣，大感驚豔！



附上產品解說，這樣盡心介紹自家產品，更能獲得顧客的認同。



來喲！小弟弟別客氣，狡兔姊姊准許你「聞香」一下！XD

攪勻後即可品嚐，因為容量比起前者較精緻些，每一滴都彌足珍貴！

帶甜味的濃縮咖啡，在玫瑰花和薰衣草的加持下，顯得馥郁芬芳。



待煙消雲散後，終於見到薰衣草本人，感念它們的犧牲奉獻！(泣)



<舒芙蕾厚鬆餅：時旬鮮果>

招牌甜點是限量的舒芙蕾，幾乎每桌必點！總共推出五種口味！



日式風格的石質器皿，沉甸甸是重量級，就跟一塊鬆餅差不多厚！

講究食材，採用日本紫羅蘭特級低筋麵粉、義大利Ricotta Cheese，

製作一份舒芙蕾需要20至25分鐘，雙面煎至金黃，達到3公分標準厚度。



目睹顧客們戰戰兢兢端著舒芙蕾走回座位，令我莞爾一笑！XD

剛出爐的舒芙蕾，一晃動到它就會跟著扭動身軀，非常誘人。



瞥見鄰桌一位爸爸帶幼子來吃舒芙蕾，愛好甜食確實並非女性專利！



時旬鮮果是暢銷口味，當天採用草莓、奇異果、蜜漬蘋果。



搭配酸甜草莓醬，視個人口味斟酌添加，不多不少給足30毫升。



狡兔原本懼怕眼前的舒芙蕾一下子就垮台，幸好它夠持久~~



鬆餅釋放濃郁蛋香，融入義大利起司，淋上酸甜莓醬捎來幸福感！



厚厚的外觀狀似蓬鬆，質地綿柔舒爽，份量實在，很有飽足感！



野菇松露口味讓我躍躍欲試，但考量到另一樣主食是鹹的，就沒欽點它。



<創意薄餅：日式蒲燒鰻>

薄款披薩亦是焦點，五種口味任君挑選，狡兔真的每種都感興趣！

瀏覽網路文章獲知櫻花蝦、櫻桃鴨都賣得不錯，但我想吃蒲燒鰻。



賣相超乎預期，已分切八片，而且每一片都有分配到魚肉和蘑菇。



中間那一撮猜測是牛蒡脆片，還稍微帶有哇沙米味道，不會嗆辣。



當它上桌時，腦公露出不可置信的表情，我能讀出他心裡的OS：

「嘖，難道妳忘記本大爺不吃魚嗎？！」

狡兔當然知道他厭惡虱目魚，卻也記得他吃過鰻魚飯，請他看清楚！

接著，腦公大開吃戒，吃得比我還多呢！很慶幸我挑對口味了！

腦公挑食是針對腥味重的魚種，蒲燒鰻經過醬汁的洗禮，安然過關。



其他款的口味不好捉摸，甜甜的蒲燒醬汁對我來說是安全牌！

咬下去察覺不到魚刺的存在，肉質軟嫩，撒了白芝麻更添香氣！

餅皮採用杜蘭小麥粉製成，由內而外品嚐，口感越益酥脆有層次。



近期新品推出彩虹飯，健康蔬果搭配海陸食材，色彩繽紛超好拍！



成真咖啡台南正興店充滿驚喜，趕快跟隨我倆的腳步來當網美、網帥！

喝咖啡也算日行一善！狡兔如此思忖著，感覺嘴裡的咖啡格外甘醇~~



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.21.24
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529423612.A.A58.html

作者ttttgeo (米)看板Food標題[食記] 宜蘭 咖哩沙漠中的馬桂爺爺時間Wed Jun 20 23:19:28 2018
   餐廳名稱：馬桂爺爺
   消費時間：107年6月
   地址：宜蘭市中華路41巷3號
   電話：無 (不能預約)
   營業時間：1130-1400 1700-1930
             星期二、三公休
             公休日有變動會更新在FB
   每人平均價位：90元∼140元
   可否刷卡：否，只收現金。
   有無包廂：無
   推薦菜色：綜合咖哩(豬+雞)
   官網：https://www.facebook.com/MQGrandpapa/posts/149166759118602


   ＠地點：在小巷子內，不方便停車，機車可行
　
　 ＠抵達時間：建議是11點15分在門口排隊
               https://i.imgur.com/tKGmHQM.jpg
               我去的時間都是假日，第一天11:15排第一個，後面馬上又有一組人

               隔天又找了別人吃肥(大誤)，失算車速，11:10抵達又排第一
               (第二組人大概11:18到，然後11:27來排的人只能吃第二輪了)

　　　　　　　 因為裡面位置粗估約16人，加上店內只有兩人作業，
               坐在位子等餐也需要不少時間，所以我都選擇提早到，晚到也是要等！

   ＠外帶：不要想外帶比較快，跟內用是一起排的喔，呵呵。

   ＠點餐方式：抵達位子後，迅速派一員至櫃台點餐，建議先想好要吃什麼，
　　　　　　　 點餐的順序跟進入的順序沒有關係喔！有種先搶先贏的節奏。
               https://i.imgur.com/VzctsvF.jpg

　 ＠咖哩咖哩咖咖哩：上餐的咖哩跟網路照片絕對相符
                     https://i.imgur.com/eOYQzkb.jpg

　　　　　　　　　　 柔嫩的暈黃色蛋皮絕對引人注目，咖哩帶點微辣，醃製過的雞肉
                     煎得剛剛好(喔~不要問我豬肉，有雞肉我絕不點豬肉啊!)
                     不過朋友很愛綜合咖哩(雞+豬)，兩種肉類一次滿足。
                     https://i.imgur.com/HysmL2Y.jpg

                     味增湯很是令人喜歡，會忘記留給別人(所以不能只點一碗)
                     https://i.imgur.com/piQF60r.jpg

                     其他還有小菜+茶類的組合
                     咖哩可以加起司(但是美美的蛋會被蓋住)
                     食量大建議點兩份，加飯咖哩醬會不夠喔。

　＠餐具、水杯自取，還有一些書刊可供閱讀，用餐沒有限制時間（只是後面的人會...）
    https://i.imgur.com/NeHmgvu.jpg


  ＠總結來說，在宜蘭市難得出現專門賣咖哩的小店，
    而某家咖哩連鎖店在宜蘭品質又不如北桃，
    所以想要滿足咖哩的口腹之慾，
    馬桂爺爺是可以嘗試的選擇。

  ps.1130開門，第二批人大概12點過後才能入座，等到出餐應該...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.209.11.143
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529507972.A.76E.html

作者QQminiai (艾莉絲奎恩花蕊七世VII)看板Food標題[廣宣] 日本直營「菜<U+306A>nana」蕎麥麵時間Wed Jun 20 23:30:18 2018
   餐廳名稱：「菜<U+306A>nana」
   消費時間：201806
   地址：台北市信義區忠孝東路五段68號
   電話：02 2758 0777
   營業時間：週一至週日11:30 - 14:00 、 17:30 - 22:00
   每人平均價位：150-1800以上

圖影／日本直營「菜<U+306A>nana」150元起 享百萬美景的高樓層餐廳

圖文：http://www.getwo.com.tw/alicequeen/?p=9045


日本BYO株式會社直營的品牌「菜<U+306A>nana」來台開第一家店了！就在信義微風45F的天際薈樓層堙A誇張的是，最低消費150元起（以單點手工豆花為例），就能坐享101百萬美景！如此高樓層的景觀餐廳，價格卻如此親民，實在很吸引我前來用餐。

影片：https://www.youtube.com/watch?v=HP8lhoLUh5Y


「菜<U+306A>nana」源自於東京澀谷，主打的是「二八蕎麥麵」，以2:8的比例（北海道產小麥粉：石磨脫殼北海道產蕎麥粉），加入富士山純水，由於是軟水質，有鈣鎂等礦物質，（蕎麥麵本身不好做，其原因是水份少又乾，注入軟水水質可讓麵體柔軟許多）

這天點的是宴席套餐$1,800。內含前菜燉煮蘿蔔味增等五小品（不定期更換），還有季節三種生魚片。主菜是二選一，在石燒土雞和銀鱈西京燒之間，我選擇了石燒土雞。土雞膠質豐富帶點黏牙，肉非常厚實。

蕎麥麵則以五款風味裝載於一籠上桌，個人最喜歡「干貝鮭魚卵蕎麥麵」，另有「鴨肉南蠻」的口味、「山藥吻仔魚」、「原味胡麻醬胡桃醬蕎麥麵」、「天婦羅蕎麥」。沾點秘密醬汁，又香又濃郁，滑順入口。

在肉的部分，是北海道產「A5和牛握壽司」上桌，以炙燒方式料理，帶點燒過的風味讓和牛入口即化，油脂豐富配上握壽司更是飽嘴。

甜點提供的是店家自製蕎麥布丁，口感綿密，濃郁細緻，這個形容一點也不誇張，獲得我跟姐妹們的喜愛。



--
用生命吃美食的艾莉絲奎恩花蕊七世VII
https://www.facebook.com/alicequeenflower7
http://www.getwo.com.tw/alicequeen/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.134.235
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529508624.A.E16.html
※ QQminiai:轉錄至看板 Taipei                                      06/20 23:31

作者smallta (冷笑生)看板Food標題[食記] 新北 板橋 朝鮮味韓國料理時間Thu Jun 21 23:03:46 2018
   餐廳名稱：朝鮮味韓國料理
   消費時間：2018年/5月
   地址：新北市板橋區文化路二段41號
   電話：02-22520960
   營業時間：11:00~22:00
   每人平均價位：300

http://likebestfood.pixnet.net/blog/post/225238817

有圖無音樂版
朝鮮味韓國料理是從以前就知道的餐廳之一，主要就是對於內用小菜無線吃到飽非常的有印象，但一直都沒機會吃，現在逮到時機就決定來吃看看，解決口袋的名單

板橋店靠近捷運新埔站，前面也有機車停車位，算是非常分辨的地點，店面還有二樓，位置也蠻多的，門口也有菜單可以參考


菜單，主要就是低消170，限時 1.5 小時，豆腐鍋、石鍋拌飯、銅盤烤肉、煎餅等韓國料理，有加一成服務費，選了起司燉雞飯跟烤肉麵

小菜就在櫃台旁，隨時都補的滿滿，約有50種，想吃什麼就自己拿，但建議量力而為，因為等等還有主食，避免造成浪費

小菜一覽，從基本的泡菜、蔬菜、甜不辣、米血、竹筍、豆腐等非常的多，也不乏有芭樂跟百香果粉粿等非鹹食的小菜，選擇真的很多樣化，就看自己想吃什麼自己挑，份量都不會太多，口味也還OK

起司嫩雞燉飯，端上來的份量有點大，感覺是會吃不完那種，雞肉、泡菜、還有年糕，上面撲著滿滿的起司，味道還不錯，不過湯湯水水我比較不愛就是，要是在乾一點點味道應該會更好

烤肉麵，份量也是非常的大，豬肉份量也多，還有一點點高麗菜，口味比起燉飯，比較淡一點，麵條也是Q彈，不過主食相較於小菜，就少了點驚艷感，可能點錯主食，看其他人都有點烤肉！ 但絕對可以吃飽就是

最後就是終於解決多年來的口袋名單，多樣化吃到飽小菜的確不錯，下次來可能就點一個主食，一個菜比較OK 兩個主食份量太多了


--

                                          └┐┌┴┐
                   為女人身敗•名裂           ├─┤
                                          └┐├─┘
                           這才符合           │囧┬┐
                                     我的 ┌┘└─┘└ 子個性

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.164.123
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529593431.A.FE3.html
※ smallta:轉錄至看板 BigBanciao                                   06/21 23:04

作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 威尼斯 Trattoria da Romano墨魚麵米其林時間Thu Jun 21 23:17:45 2018
   餐廳名稱：Trattoria da Romano
   消費時間：2018年/5月
   地址：Via Baldassarre Galuppi, 221, 30142 Burano,Venezia VE, Italy
   電話：+39 041 730030
   營業時間：12:00–15:00 18:30–23:30 週二公休
   每人平均價位：30
   可否刷卡：可
   有無包廂：有
   推薦菜色：墨魚麵

   圖文網誌：https://auntie.tw/trattoria-da-romano/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

四天的威尼斯旅行中，排了一天去附近船程約一小時的Burano布拉諾彩色島逛逛走走，

午餐吃了一家很多人推薦的餐廳“Trattoria da Romano”，

門口有貼著2018米其林推薦的貼紙，不少亞洲觀光客都來造訪這家，

吃過確實味道也真的不錯，價格也合理，

尤其是前一天在威尼斯本島吃到一家暴雷又貴的店家後 (下次再來分享，根本是黑店)

，覺得這餐超值得！

Trattoria da Romano離下船碼頭的步行距離約15分鐘，一路照相走過去，

走到餐廳剛好是中午吃飯時間，進去還沒有甚麼客人。

店裡的服務人員很多，位子也很多，聽說這裡的魚湯燉飯很有名，

不過一次都就要點兩人份，跟朋友不想都吃一樣主餐的，

所以就點了也很有名的墨魚麵，以及一些開胃菜。

餐前麵包

有多種口味的麵包，還有長條形的餅乾，不夠可以再續，

法國麵包嚼勁十足，加了巴薩米克醋好好吃喔！

Cozze alla marinara 14 歐

黑罵罵墨魚麵，吃起來味道是紅醬的醬汁味，帶點番茄的酸甜味，

墨魚醬汁味道很濃郁，而且裡頭的墨魚肉塊口感好嫩，

一咬就斷，本來覺得應該會蠻有咬勁的，沒想到那麼軟嫩，好吃！

Spaghetti al nero di seppia 18歐

淡菜跟蛤蠣的味道都非常新鮮，也是帶點茄汁口味，

不過沒那麼濃郁，吃了會停不下來，啊！很下酒啦！

綜合海鮮

忘記義大利文菜名是啥了，是服務人員推薦的海鮮拼盤，

有四種海鮮料理，鰻魚、花枝、蝦跟刺鯧，不得不說，

魚肉吃起來很鮮嫩，花枝也夠軟嫩，沒什麼多餘的調味，新鮮就是好吃呀！

這家Trattoria da Romano 的味道跟價格個人覺得還蠻OK的，

不會太貴，服務也很好，美味度也很高，

來到布拉諾島不知道要吃什麼的話，這家還不錯啦，

可惜沒吃到魚湯燉飯，比較適合多一點人來吃，

官網上有詳細菜單可以先參考，用餐經驗分享給大家參考嚕！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.201.79
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529594269.A.848.html
※ diet83:轉錄至看板 EuropeTravel                                  06/21 23:18
→ Jerry820404: 他的墨魚麵真的好吃！ 06/22 02:27

作者minilinda (我要幸福的單程車票)看板Food標題[食記] 台北世貿101 世貿聯誼社33樓開放一般預約時間Thu Jun 21 23:26:16 2018
   餐廳名稱：世貿聯誼社33樓西餐廳
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市信義區基隆路一段333號33樓
   電話：(02)2723-2939
   營業時間：11:30~14:30, 17:30~21:30
   可否刷卡：可
   有無包廂：有

=========================
好讀網誌版：http://minilinda0812.pixnet.net/blog/post/221978190
=========================


連續好幾年都找了高級牛排餐廳幫男友慶生

本來今年詢問他要不要試試Lawry's或是國賓A CUT

後來想起同事推薦的世貿33，除了優秀的主餐外還有沙拉、甜點buffet

只不過世貿33採會員制，只有會員才能夠預約

一般路人還真是無緣進去吃飯

正在扼腕之時發現世貿33開放一般民眾平日的預約

當下立刻就到EZTABLE預訂了生日當天的晚餐

EZTABLE訂位往這邊→世貿33西餐廳


高中時曾在世貿中心上班過，重回舊地心情很不錯

世貿33顧名思義就在33樓

一出電梯口立刻就有服務人員詢問訂位大名

同時出電梯的客人都是直接報公司名稱，果然是商務聯誼會館啊!!!!

當天晚上似乎只有我們這一桌是非會員

因為我一說是EZTABLE預訂，對方就說了我的名字XD

座位安排在沙拉吧旁，33樓的夜景真的很不錯(可惜反光嚴重拍不好)

餐廳內燈光較暗，耳邊迴響著如同呢喃般的音樂聲

配合此種氛圍的我們不自覺也放慢動作、輕聲細語起來


用餐方式先挑選一道湯跟主餐，旁邊桌上的沙拉、甜點都可自由取用

飯後會送上熱茶或熱咖啡

點完主餐並同時跟服務人員確認餐廳內可拍照，我們就開始取用餐點

同事大推的甜點區，除了一般的蛋糕類，還有馬可龍與可麗露

本來也很期待甜點，但沒想到以巧克力區多，算了算我敢吃的沒幾樣

有些到我吃完主餐要吃甜點時也沒了XD

兩樣涼拌前菜，左邊是某種小米麥，我們吃不太習慣

右邊的芒果海鮮沙拉雖然賣相不佳，但配料很豐富味道也不錯

冷盤海鮮提供白蝦與兩種生魚片

生魚片沒有問題，鮭魚的表現一樣深得我心

可惜白蝦讓我跟男友有點失望，蝦肉雖然Q彈但無味

正常該有的鮮味、蝦味或甜味一律都沒有，我們完全不知道自己在咬什麼

可惜蝦肉的Q彈咬勁了(歎

沙拉部份提供6種醬料，還有少見的酪梨跟甜菜根沙拉

水果

甜點區還提供了手工豆花，這個倒是很新奇

旁邊還有白飯跟咖哩醬

雖然知道來這吃飯不對，但咖哩控還是用了一點點來吃

蔬菜咖哩的料我都不是我的菜，咖哩醬是帶辣的台式咖哩，高麗菜煮得爛爛的沒想到跟台
式咖哩還挺搭的，下次在家試試

左邊的雜糧麵包很好吃，不會過於乾澀咬起來還甜甜的




正式來介紹餐點囉~

南瓜濃湯

湯品非常濃，入口是泥狀的滑順濃湯

南瓜的甜味有完全釋放出來，配麵包一同入口很完美


義式海鮮清湯

蕃茄底的蔬菜湯帶點香料的味道

湯裡的海鮮料很豐富，花枝、魚片還有一顆超級大顆的蛤蜊

男友說這顆蛤蜊非常厲害!!!! 他覺得是當天第一名(誤



龍蝦先上，剖半的半隻龍蝦個頭不小

蝦肉部份緊實Q彈，龍蝦肉的口感一向很讓人喜歡

接近蝦頭處的蝦膏鮮味濃厚

可惜蝦螯的肉質有比較老一些，吃起來略顯乾

不過瑕不掩瑜，肉身的表現還是很不錯



美國菲力牛排  $1780

熱盤上桌，五分熟的菲力外觀煎得很完美

服務人員先請我中間畫刀確認熟度

熟度沒問題後提供黑胡椒醬或是紅酒醬供挑選

我選的是黑胡椒醬，味道不會太重，很像混著黑胡椒的蘑菇醬

來看看牛排重要的剖面，中間透著微微的粉紅色

五分熟不帶血水，熟度非常完美

肉質軟嫩又帶點咬勁，混和著黑胡椒醬更添香味

我們向服務生要了海鹽，沾點海鹽讓原味的菲力產生自然的甜味



紐西蘭菲力牛排附龍蝦  $2480

男友的紐西蘭菲力上桌，同樣6oz.但比我多了一塊

跟男友一直在懷疑這是不是就是上蓋肉老饕

但後來google了一下老饕的部位好像跟菲力離很遠

我想他就是只是單純一塊菲力 哈XD

服務人員一樣請男友中間畫刀確認熟度

這盤我們就挑選了另一個紅酒醬，味道較酸些

但我們後來都還是偏愛沾海鹽，果然好牛排就是吃原味沾海鹽最對味

同樣五分熟但這塊較粉紅一些，切了幾塊盤內就有些許血水

視覺上剖面的肉質結構跟我的那塊相比感覺較散一些

吃起來好像更軟嫩點，

同樣是菲力但熟度的細微變化，應該就是影響口感的因素之一

不過在我們這種平凡人嘴裡品嚐起來都差不多就是了

都挺好吃的XD



甜點部份

馬卡龍的甜還是吃不太習慣

另一款很像可麗露又不是可麗露的不曉得是什麼，吃起來口感就是我們的發糕XD

烤布蕾跟起士蛋糕表現都很不錯

布蕾滑順、起士綿密，兩者我都挺喜歡的

如果不是在減肥，我應該會願意再吃一個烤布蕾(謎之音:但你吃的還少嗎



世貿33餐點表現在水準之上

晚上用餐配合夜景景觀，優雅氛圍營造的不錯

自助吧的方式多了選擇性，卻缺少了一些正式感

用餐完的整體感覺有一點微妙

我們比較喜歡教父牛排整體的服務感與用餐感受

但教父牛排用餐環境比較吵，世貿33安靜非常多

有一好沒兩好，至少主餐牛排上表現都很OK

明年再來試看看別間高級牛排館囉!!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.106.35
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529594781.A.DDE.html

作者zfksonerk (鐵肝哥)看板Food標題[請益] 台中熱鬧商圈餐酒館時間Fri Jun 22 23:06:52 2018

1.想找的餐飲類別

 餐酒館(有酒類可小酌，價位普通即可)

2.用餐地區

大台中地區皆可

3.每人預算

（必填）
 新台幣$   1500元

 【注意】請填「明確的數字」。

4.用餐時段

  週六晚上

5.用餐人數

    2人

6. 搜尋網路及板面文章後拿不定主意的候選店家

SWING花酒<U+8535>Bar&Restaurant
LE SOUFFLE 氣息小餐館


7.特殊需求

  明天跟朋友去台中玩，對台中很不熟
  希望可以有餐廳風格像候選店家
  然後外面的街道又是適合走一走的
  如台北信義區，或是公園之類的也可
  或是文心公園附近?


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.86.161
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529680016.A.968.html

作者songjunhong (阿宏)看板Food標題[食記] MATTER CAFE 板橋早午餐, IG打卡新景點時間Fri Jun 22 23:12:15 2018
餐廳名稱：MATTER CAFE
消費時間：2018/06
地址：220新北市板橋區文化路一段316號
營業時間：08:00–20:00
電話：(02)2256 2800

網誌圖文版：
http://everythingcheapcheaper.blogspot.com/2018/06/Banqiao-matter-cafe-ig.html

板橋這間需要排隊的IG打卡熱門美食餐廳，終於和愛打卡的朋友一起來吃吃看了，天氣有
夠熱，早點到不用等太久就有位子，用餐位於二樓，一樓是中央廚房與櫃檯。

MATTER CAFE菜單

有重多餐點選擇，還有招牌 - 舒芙蕾，網路上不少網友嫌棄他們的家的主餐類，所以五
門也想了一陣子到底要不要點。

今日濃湯

用料滿豐富的，好喝。

鮪魚起司蛋捲

蛋捲裡頭有菇類，覺得調味很好，很有香氣但又不會死鹹，滿推薦的。

舒芙蕾鬆餅

口感非常的鬆軟，有點入口即化的感覺，覺得很普，一點都不特別，哈哈。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.21.109
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529680338.A.B90.html

作者cavalielin (cavalie)看板Food標題[食記] 北海道 函館舊英國領事館歐風貴族下午茶時間Fri Jun 22 23:39:33 2018
   餐廳名稱：函館市舊英國領事館
   消費時間：107年/2月
   地址：日本北海道函館市元町33-1
   電話：0138-27-8159
   營業時間：
    4-10月 9:00 am - 7:00 pm（最後點菜6:30 pm）
    11-3月 9:00 am - 5:00 pm（最後點菜4:30 pm）
   推薦菜色：巧克力蛋糕不錯 但重點是要去吃裝潢 吃氣氛



好讀圖文網誌版：http://maewwow.pixnet.net/blog/post/206417862




函館市舊英國領事館的下午茶-Victorian Rose tea room咖啡廳

https://imgur.com/qDUN09c.jpg

《吃吃吃不停的行程-Tea Time》

吃完2KG的帝王蟹早午餐後

都吃到走不動打包外帶了

還是要繼續趕行程 前往下一家餐廳吃下午茶

整個北海道遊記就是用餐廳為據點移動的阿!其他行程只是在吃與吃之間穿插而已

北海道想吃的甜點實在是太多太眼花撩亂了

六花亭、LeTAO、SNAFFLE'S、Petite Merveille、北海道戀人、星巴克限定口味飲品...

當初在排定下午茶的人選真的是天人交戰

我就只有一個胃、行程就只有7天，要怎樣才能把想吃的通通裝進肚子裡??(好啊雜阿!!)

歷經幾番掙扎決定來吃只有這裡才有的

    函館市舊英國領事館的咖啡廳 Victorian Rose tea room
      
過過一下午的偽貴婦

《抵達~函館市舊英國領事館》
      
該館自函館做為國際貿易港開港的1859年起，長達75年飄揚著英國國旗，巴拉巴拉...

(我們兩個人就是粗人啊!!一點都不想瞭解這棟建築物的歷史)

我們倆只知道樓上有歷史古蹟展示室可以參觀

而且看古蹟還要入場費喔(一般門票成人300日元；學生·兒童150日元)

(2個人要600日元ㄟ 我寧願多點一塊蛋糕還比較實在...)

如果你喜歡在吃下午茶的同時感受歷史文化的演變

可以參考函館市舊英國領事館的歷史

1樓就是我們這次的主角-咖啡廳Victorian Rose tea room
https://imgur.com/wdqwnxF.jpg

春暖花開時 戶外英式庭園可以看到一整片的玫瑰園

但在這大雪的季節 只能看到一片雪白以及枯藤殘枝

但 在這種寒冷的季節 躲進屋內喝上一杯暖暖的熱茶

看著雪景 感受這強烈的對比也是一種幸福

店內充滿了英國風的「古早味」擺飾

樣樣都在訴說著這棟建築物過去輝煌的歷史

店家也很貼心的提供小毯子讓來客禦寒

原本以為舊英國領事館的咖啡廳生意沒有很好

進去時空盪盪的沒什麼客人

（這樣也好 我們倆「包店」 可以盡情拍照撒野）

但我們倆進去沒多久後 有其他想進來用餐的客人

店員講了一大串日文 面露抱歉的拒絕客人

（奇怪！裡頭明明空位一大堆 幹嘛不接客人？）

這才發現 原來真有人包店



我們倆是運氣好還有一張空桌

下次想去用餐可以考慮打電話預訂


蛋糕組合Cake set(850日元)
內含1杯茶/咖啡+4種蛋糕(戚風蛋糕/巧克力蛋糕/生起司蛋糕/磅蛋糕)選1

巧克力蛋糕》超好吃

是口感緊實 吃的到濃郁巧克力的口感

瞧這質地~

根本就是巧克力 在口裡含著就會化開

北海道的巧克力蛋糕好像都是走這種近似巧克力口感的蛋糕 超愛


紅茶》

單就茶的味道而言普普通通

台灣隨便一家手搖飲都屌打它

重點是裝茶的杯子可是大有來頭-英國骨瓷杯

用了美美的杯子喝茶 立刻美味升級


哈密瓜冰沙》
https://imgur.com/G9BFRdA.jpg

（大包豬：冰天雪地的還點冰沙是怎樣！？）

（打拋豬：很多日本櫻花妹也照樣在路上吃霜淇淋啊！而且還不用擔心太快融化，不是很
好嗎？（愛狡辯））

而且這可不是普通冰沙?

這可是哈密瓜口味冰沙呢！

來到北海道怎麼怎麼能錯過哈密瓜系列商品！

早上在函館朝市看到有在賣切片的哈密瓜

我的天啊！薄薄一片就要200日圓

雖然當下沒有點 但心裡依舊掛記著那香甜哈密瓜

所以即使外面冷颼颼

看到有哈密瓜冰沙仍就給它點下去

味道沒有辜負我對它的期待

哈密瓜冰沙「哈味」很濃 很香甜好吃



吃飽喝足後

在前往金森倉庫繼續吃喝之前

可以先去元町跟八幡板看看與函館山齊名的美景

順便消耗一下熱量XD



《整體評價》8.1分/10分

如果單比甜點

舊英國領事館的甜點並不是北海道、甚至單以函館來看 都不是最出眾的

但整體餐點搭配上整個建築、擺飾甚至杯盤

卻營造出另一種北海道獨有的異國風情

來這裡與其說是用餐

不如說是感受函館的日洋融合文化

不失為旅行中一個有趣的體驗


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.4.249
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529681986.A.EF5.html

作者shinyban (甩尼班)看板Food標題[廣宣] 台北士林—Green kitchen 貳｜芝山站旁的南法風情早午餐時間Fri Jun 22 23:56:06 2018


   餐廳名稱：Green kitchen 貳
   消費時間：2018/6
   地址：台北市士林區福華路166巷4號
   電話：02-2833-7172
   營業時間：9:30-21:00（周一公休）

　　[*BLOG：http://shinyban.pixnet.net/blog/post/463331363 ]



【本篇為Green kitchen 貳邀稿試吃，無收稿酬】

對於天母，我的第一印象就是貴桑桑的房價跟物價，充斥著貴氣十足的少婦與富豪

所以雖然交通便利，但一直都覺得不是我該出沒的地方

沒想到這裡，竟然藏身著一間充滿南法氣息的早午餐店

從捷運站走去比到天母SOGO還近，充滿乾燥花的空間，也會瞬間讓少女心噴發！



--


「Green kitchen 貳」位於捷運芝山站二號出口約三分鐘腳程

去過天母SOGO的人都知道，美食街的選擇很少，往往還要大排長龍

所以如果逛街逛累了想要來吃個下午茶，從天母SOGO走來也只需要大概三分鐘


當天到訪約是下午兩點，店內坐滿了人潮，還有很多沒有訂位的客人向隅，所以建議務必要事先訂位唷！

店內多為兩人桌，店家也有準備兒童座椅，所以對於小家庭用餐也非常適合


店內還有一個半開放式的團體包廂，當天有一群朋友在慶生，好不歡樂

牆上還有一面電視，和三五好友點上一瓶酒，一邊看著世足轉播該有多好(誤)



小小的蛋糕櫃媕Y有小巧精緻的甜點，每天都是限量製作

當天就沒有吃到我朝思暮想的藍莓塔還有假日限定的可麗露(哭)

另外下午茶時段還有飲料加購$50就可享用甜點的優惠，這麼超值的優惠我怎麼能錯過呢！


店內的布置多以乾燥花做裝飾，而牆面上則有許多小方塊般的畫作

「Green kitchen 貳」有和行者藝術合作，約三個月會定期舉辦小畫展更新作品，使得整個空間增添不少文藝氣息



由於沒有酌收服務費的關係，所以水跟醬料都要自己拿取，但刀叉等餐具店員還是會隨餐送上唷！



--


--


▲在地檸檬塔 $50（下午茶時段飲品搭配優惠）


大小約是一個手掌，酸酸甜甜的很適合夏天，口味偏酸，嗜吃檸檬的應該會滿愛這道甜點



▲巧克力布朗尼 $50（下午茶時段飲品搭配優惠）


是一款偏濃稠的巧克力布朗尼，甜度稍甜，建議搭配咖啡或是多人一起分食



▲莓果乳酪慕斯 $50（下午茶時段飲品搭配優惠）


這款是偏慕斯綿密滑順的口感，所以建議從冰箱拿出來就要盡快完食

吃起來比檸檬塔的酸度低，比較是一般人能夠接受的

慕斯裡藏有一些莓果果粒，加上底部的派皮，口感層次還不錯



▲綜合莓果昔 $160


這是一道很賞心悅目的夏季飲品阿~

果昔一般來說，是使用冷凍水果加上優格用果汁機打碎的一道類似冰沙的飲品

但他們家喝起來感覺比較像水果加上冰塊打碎製成，不過我也不確定就是了

喝起來酸酸甜甜，還有一些新鮮水果的口感，莓果類也對女生很好，不論外觀跟口味，我相信會是一道深受女生喜愛的飲品



▲百香奇異果昔 $150


不知道為什麼，這杯喝起來比莓果果昔不冰，而且略帶芭樂味

喝起來比較濃稠，帶有飽足感，奇異果還富有維他命C，多攝取對於美白是有幫助的！



▲桔子柚香茶 $180


一瓶容量比想像中大，約可以裝兩杯的馬克杯

看顏色就知道茶味很重，水果則扮演很好的配角，增添了清新的香氣跟微酸的滋味



▲墨西哥餅佐莎莎醬 $150


這對我來說根本不是開胃菜是下酒菜阿哈哈

微鹹的墨西哥餅配上清爽的番茄沾醬很涮嘴，會讓人忍不住一口接一口

如果配上啤酒跟世足該有多好~XD



▲松子青醬雞肉義大利麵 $230


身為一個義大利麵控，怎麼能不點上一盤過過癮！

餐前附的香蒜法國麵包趁熱吃很香酥，也能增添一些飽足感

由於我偏好吃硬一點的麵條，所以對我來說有點過軟，但我覺得是大眾都會喜歡的硬度

青醬醬汁算濃郁，給的雞肉也有四五大塊很大方

一個人能吃飽，和朋友們共享也不會只有一兩口

如果跟一般專業的義大利餐廳相比當然有差，但整體表現也是相當不錯的了



--



「Green kitchen 貳」擁有絕佳的地理位置，在天母商圈附近價格也算是平實

如果要跟一群朋友慶生，這裡有提供開放式的包廂；如果是小家庭，店家也有提供兒童座椅不怕小孩亂跑

更不用說可以跟姊妹們大聊特聊，和乾燥花佈景拍照打卡

如果在附近逛街走累了想稍微慰勞自己、休息一下，不妨可以來這間「Green kitchen 貳」坐坐唷！



【本篇為Green kitchen 貳邀稿試吃，無收稿酬】

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.86.202
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529682970.A.D73.html
→ aaabbbcccd: 人潮?可是照片的位子都是空的… 06/23 10:29
我覺得人多拍照對大家都不太尊重QQ
剛好吃完後四點左右有空景就拍了~

推 rita79125: 覺得普通，以前另一家它們的早餐店好吃但關了 06/23 12:23
是在捷運出口斜對面那間嗎? 我以為是遷店耶
※ 編輯: shinyban (36.225.86.202), 06/23/2018 20:53:03

作者fatlee (fatlee)看板Food標題[食記] 台北市文山區-Creative Pasta創義麵時間Fri Jun 22 23:58:04 2018

   餐廳名稱：Creative Pasta 創義麵
   消費時間：2018年/6月
   地址：台北市文山區興隆路三段67號
   電話：02 2930 8181
   營業時間：11:00–21:30

圖文網誌版:http://twpang.com.tw/blog/post/222005382

-----------------------------------------------------

最近開始恢復運動 但..運動完..肚子難免會很餓

剛好中午跟表哥一行人約好來萬芳醫院附近這間 - 創義麵 Creative Pasta  享用義大利
麵

這間創義麵大概開了幾年 生意一直都很不錯
但...他們店在二樓 要花點力氣爬樓梯待會好吃飯

(阿~本胖的膝蓋啊...)

店內的裝潢比較偏向年輕風格

氣氛也還算不錯 還蠻適合一邊享受他們家的義大利麵

一邊跟朋友們打屁聊天

在窗邊吃飯的感覺也不錯 自然的陽光灑落在餐桌上 感覺也很不錯

旁邊還有櫃子 放些書籍可供店內閱讀

牆壁上的裝飾看起來也很不錯

還有不少勵志的標語(!?) 可以激勵用餐的客人~

菜單部分如下

這邊還有特別把主廚特選的義大利麵列出來

如果有選擇恐懼症的朋友 可以參考這邊

另外如果有辣的話 旁邊還會標示辣椒提醒消費者

另外義大利麵旁邊還有列兩種價位 右邊價位是加大份量的價位

底下還有套餐加點升級套餐的部分

連菜單旁邊的標語 也這麼勵志 看了真讓人會心一笑

今天點的飲料-特調奶茶、鮮果冰茶以及本胖點的紅茶(去冰)

不過另本胖比較意外的是..店內用餐直接給外帶的紙杯 感覺挺奇妙的

套餐A的沙拉

今天套餐的湯品是紅蘿蔔濃湯

味道上很濃稠 也很香

稠密的感覺喝起來不錯

黃芥末雞肉麵(細麵)

這份有加麵 份量看起來挺多的~

如果均勻拌開後 整體的量看起來會更壯觀

墨西哥雞肉麵

具同行者說口味還挺辣的 (好險本胖沒有點...) 大家要點之前要注意一下

香菇雞肉茄汁奶油義大利麵(細麵)

表哥點的鮮蝦干貝茄汁奶油義大利麵 (細麵)

把麵拌均勻後 可以拉出底下有不少的干貝、蝦子

另外據表哥所述 他們的醬非常的濃 味道吃起來相當不錯

但..如果怕會膩的朋友 建議可以點一杯飲料來搭配 會比較妥當

本胖點的清炒煙燻鮭魚蔬菜麵(加大)

因為本胖的胃口..稍微大了一點

沒想到加麵後..這一大把麵看起來好壯觀

這麵量還比盤子高出了一小截(盤子是那種加深的)

底下的蔬菜量也不少 這樣..吃起來罪惡感也會比較少一點

煙燻鮭魚味道不錯

煙燻的香味迷人外 鮭魚本身的鹹香味吃起來也很美味~ 十分引人入勝

麵條也很合本胖的口味 吃起來非常有勁

本胖也很愛這種清炒的義大利麵

每吸進嘴裡一口 充滿蒜香的醬汁隨著麵條滑入嘴裡

一邊咀嚼 一邊細細品味蒜香帶來的暢快感 真是爽快~

套餐A的甜點-奶酪、戚風蛋糕

奶酪

本胖點的戚風蛋糕

蛋糕體味道非常的甜美

中間的奶油也非常的香甜 用這個當作本次義大利麵的結尾 感覺相當不錯~

這是今天的帳單 這邊沒有收10%服務費

今天用過後覺得他們的店內氣氛不錯

很適合跟三五好友來這裡聊天打屁 還有閒話家常

餐點部分 義大利麵也很合本胖的口味

表哥點的蝦先雞肉的醬汁濃郁的醬汁 感覺也很適合愛吃重口味的本胖

下次有機會再過來享用吧~



另外如果想要再集八點的話(好像在罵髒話...) 可以考慮參加店內的活動歐~

(詳細活動實施請依店內公告為準)



Creative Pasta 創義麵
電話： 02 2930 8181
地址： 台北市文山區興隆路三段67號
開放時間： 11:00–21:30






--

跟著賤胖在台灣吃喝玩樂的故事~
http://twpang.com.tw/

台灣貪吃胖臉書粉絲團 (即時發布文山新店美食)
https://www.facebook.com/a12425/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.184.154
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529683089.A.D64.html
※ fatlee:轉錄至看板 Wen-Shan                                      06/26 20:32

作者s500i (偏執狂)看板Food標題[食記] 臺南＊Bubuking鐵牛早餐車_死殘爛打蛋餅時間Sat Jun 23 23:08:10 2018
   餐廳名稱：Bubuking鐵牛早餐車
   消費時間：2018年/6月
   地址：臺南市中西區五妃街307號
   電話：0937 663 662
   營業時間：07:00–12:00　（周一公休）


  http://mypaper.pchome.com.tw/yu1122_iv/post/1375639991



**************************************************************************


http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152974198431

五妃街這裡有好3.4家厲害的早餐店

假日不知道吃什麼 就來這晃晃

看到這家每天回家都會經過的鐵牛早餐車!

就和點點入座用餐~

六日時間開到12:30 對於11點多還想吃早餐的人 真是好選擇 !

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152976522117

熱騰騰的,餐點都上桌瞜!!!

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152974209550

死殘爛打蛋餅( double cheese) $40

店員送上來時,建議先吃蛋餅

吃一口蛋餅會吃到濃濃的起司 還會牽絲呢

餅皮煎的焦香酥脆

裡面的起司分量double 吃得很過癮

建議兩人合吃一份

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152974211441

蛋包蘿蔔糕($45)

可以先吃蘿蔔糕 也可以先吃蛋

也可以蘿蔔糕+蛋一起吃

表現的中規中矩

http://photo.pchome.com.tw/yu1122_iv/152974213452

美式脆薯($30)


點點覺得薯條味道偏鹹

但阿樂覺得 薯條不都這樣嗎~


現在脆薯就是好吃啊!!!!




這家用蛋餅 研發很多口味

讓人看得眼花撩亂

對起司熱愛的朋友 可以去嘗試看看

--

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.169.85
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529766496.A.547.html
※ s500i:轉錄至看板 Tainan                                         06/23 23:08

作者chain1103 (小倩)看板Food標題[食記] 新北板橋 起家厝(原「厝邊」)時間Sat Jun 23 23:22:44 2018

店家名稱：起家厝Khi Ke Tshu CAFE
消費時間：2018年5月
地址：新北市板橋區松江街118號
電話：（02）2252-1637
營業時間：08：00∼21：00。
價位：全日早午餐(含飲料)$220∼$240、歐姆蛋捲(含飲料)$220∼$250、
      班尼迪克蛋(含飲料)$220∼$260、帕尼尼$130∼$165、
      義大利麵&燉飯$160∼$240、熱前菜$160∼$280、沙拉$150∼$180、
      湯&炸物$50∼$190、咖啡/飲品/果昔$60∼$120、啤酒$100∼$120、
      甜點$65∼$90。
可否刷卡：否
有無包廂：無
推薦菜色：起家厝打拋豬歐姆蛋捲(含飲料)$230。
官網：起家厝Khi Ke TshuCAFE粉絲頁

網誌圖文版：http://chain1103.pixnet.net/blog/post/118328421


在早午餐一級戰區-板橋，搜尋早午餐，

發現這家 「 起家厝 」 竟然有可續飲料，小驚喜，

因一般早午餐店大多只附一杯飲料，或甚至光低消就一定要點一杯飲料，

對愛喝飲料但又被我強迫叫來陪吃早午餐的老公，實在不過癮，

這邊竟然可無限續飲料，吸引了我們。


去年七月初訪，當時他們還叫作「厝邊Next Door CAFE」，一試愛上，

除了可盡情的喝飲料之外，餐點飲料都還表現不錯耶 ！

而且第一次用餐時，在菜單上發現他們每周三傍晚四點到晚上八點，有「帕尼尼第二件半
價」的活動 ！

之後就變成我們週三下午茶兼晚餐的好去處啦。

他們在去年尾換了店名，改叫「起家厝Khi Ke Tshu CAFE」，

餐點價位不變，陸續還推出一些新的餐點。


店面是兩戶打通的面寬，還滿寬敞的，

下面是先前初訪 、 叫「厝邊」時期所拍的，

深咖啡色招牌 、 深色門窗 、木質牆面與木地板，給人低調沉穩的感覺。

下面這兩張則是今年初到訪，已改名起家厝時拍的，

只有招牌上店名改了，其他並無二致。


很棒的是，起家厝就位在一座公園旁，給人悠閒漫活的環境步調。

我在點餐與等候餐點的同時，老公就帶兩個孩子到公園去小遊一下，非常愜意，

或者用餐完來這邊散散步，消化一下，也不錯。


一進入到店內，就被這台偉士牌吸引，超美麗的Tiffany Blue，

在鵝黃燈光照射下閃耀的車身，散發著優雅氣質。

後來在他們FB上才得知，原來偉士牌對年輕老闆有著不同的意義。


餐廳裝潢走美式工業風，

座位不少，但間距稍嫌緊密，生意好的時候，就略為吵雜。

窗前有一排吧台式高腳椅的座位，

就算單獨一人前來，一邊用餐、一邊看看窗外、一邊閱讀書報或滑滑手機，都很愜意自在
。

他們還有三桌的戶外座位，適合春、秋時節，靠近公園，享受自然微風，

或者抽菸的人，也可在這邊用餐。

櫃台上方有一片黑板，寫著店家免費Wi-Fi的帳密、還有推薦的新菜色。

起家厝不收服務費，餐具和水、調味料都是自取，相當齊全。

起家厝還有一個吸睛的小地方，就是他們的號碼牌，是可愛的戽斗星球小生物，

幾次來，都會發現他們的號碼牌多了一些新成員，越來越熱鬧，

每次看看多了哪些新的小朋友，很有趣，

櫃台上也很多小公仔，感覺老板童心未泯。


對了，起家厝是寵物友善餐廳，可以帶寵物入內，店家也提供寵物餐，

寵物餐點的費用，起家厝全數捐至「照生會貓狗119」，這是一個民間免費救助貓狗的愛
心團體。

有一次用餐，遇到其他客人帶了狗狗，剛從旁邊公園玩完過來用餐，

狗狗超可愛超親人，竟然跟我們家小孩玩起來了，哈。


終於要來看菜單...

厝邊時期與改名起家厝後的菜單...外皮都是軟皮革質感，滿特別的。

以下菜單內容圖片取自官網菜單，較為清晰。

全日早午餐(含飲料)$220∼$240、歐姆蛋捲(含飲料)$220∼$250、班尼迪克蛋(含飲料
)$220∼$260、皆附紅茶/咖啡(可續杯) ，

熱前菜$160∼$280、啤酒$100∼$120、

帕尼尼$130∼$165、可加購套餐$80 ，含沙拉與咖啡/紅茶(可續杯) ，

義大利麵&燉飯$160∼$240、可加購套餐$80 ，含沙拉與咖啡/紅茶(可續杯)

寵物鮮食$119、兒童餐$150、

沙拉$150∼$180、湯&炸物$50∼$190、

咖啡/飲品/果昔$60∼$120、甜點$65∼$90。

新菜色則會另外用一個夾板提供。


來過好幾次，早午餐、歐姆蛋捲、班尼迪克蛋、帕尼尼，幾乎都吃過了，剩下燉飯、義大
利麵還沒吃。

下面分享多次來用餐的照片。


170722初訪：


歐姆蛋捲-青醬雞肉(附小杯果汁、紅茶或咖啡可續)$230：

菜單上寫附烤麵包，其實是熱壓吐司耶，

起家厝的土司和帕尼尼用的是全麥麵包，吃起來有香氣，口感紮實帶點彈性，

抹醬有三種可選：奶油/櫻桃/草莓，

另外還附兩根德國小牛腸和沙拉，整盤感覺很豐富。

第一次來訪，就是為了網路上眾多食記推薦，當時叫作「青John雞肉歐姆蛋捲」而來的，

現在還有這道，只是不玩諧音了，恢復正常叫作青醬雞肉歐姆蛋捲。

這份歐姆蛋捲，特別在於蛋液已先拌入青醬，整個蛋捲超夠力的綠色，看起來過癮，

熟度也還不錯，維持在滑嫩的口感。

我更喜歡他的內餡多一些，為數不少的雞肉塊和又甜又軟的洋蔥、玉米，

搭配上濃郁的醬汁與起司，讓蛋捲吃起更美味順口。


這杯冰咖啡令我驚艷，附的咖啡竟有這般表現，

上桌時是黑咖啡，香氣醇厚夠味，而且不酸，

有次要續的時候，服務生說咖啡沒了，正在現煮，要稍候，

他們可以無限續的咖啡竟然是研磨現煮的，是不是很有誠意？！

自己加入果糖跟奶精之後也好喝。

附的紅茶我則覺得有點兒過甜了，但也是不錯喝啦，

若是紅茶可以跟咖啡一樣先以無糖上桌，由客人自行決定甜度，那就太好了。


帕尼尼-泰好吃打拋豬(附薯條)$140 +80套餐(含沙拉、紅茶或咖啡可續)：

這帕尼尼的格紋與烤色好漂亮啊！外層烤得酥酥的，內層口感紮實，

內餡打拋豬雖然標示為辣味，但吃起來並不會太辣，滿溫和的，

裡面有滿滿的鹹香豬肉末，與半融起司交融為一體，這是一份剛剛好的美味輕食下午茶。

附的薯條份量不少，外層酥脆鹹香，讓人一根接一根停不下來。


加80元的套餐，包含一份沙拉跟可續的紅茶或咖啡，

這份加價的套餐沙拉，比早午餐盤內附的稍微豐富一些，多了點水果與土司麵包丁，

醬汁有優格醬和蜂蜜芥茉醬可選，我較愛優格醬，微酸開胃。


170830二訪：


自從初訪來吃，知道周三有帕尼尼第二套半價，第二次我們就帶孩子來，

點一盤班尼迪克蛋加兩份帕尼尼，兩大兩小吃這樣剛剛好！


班尼迪克蛋-墨佬芝士豬(附小杯果汁、紅茶或咖啡可續)$240：

這一道實在太邪惡啦！

流淌著金黃蛋液的班尼迪克蛋，搭配著重口味的芝士豬熱壓吐司，好過癮！


帕尼尼-起家厝經典起士(附薯條)$1４0：

我超愛起士，起家厝這道帕尼尼使用了三種起士：自製奶油起士、帕瑪森起士、切達起士
，

這一定要點的啊！

三種起士融合成這流洩的起士瀑布，超無敵牽絲，實在太太太誘人了。


帕尼尼-BBQ炒雞(附薯條)$130：

深色濃郁的醬汁，很夠味，帶點甜甜的，還有又多又大塊的雞肉塊，好吃。


180307三訪：


歐姆蛋捲-塔可芝士牛肉(附小杯果汁、紅茶或咖啡可續)$240：

歐姆蛋原味的一樣香嫩，芝士牛肉也嫩嫩的好吃。

「塔可」是指墨西哥塔可餅會使用的香料粉 。


帕尼尼-阿嬤三杯雞(附薯條)$145：


帕尼尼-BBQ炒雞(附薯條)$130：


180328四訪：


班尼迪克蛋-討拍牛排(附小杯果汁、紅茶或咖啡可續)$290：

這是在起家厝FB上看到新推出的菜色，挑某個周三來試試。

雖然$290是起家厝目前餐點中最高價的一項了，但我覺得值得一試耶，

因為本來對咖啡廳的牛肉並沒有抱太高的期望，哈哈，

但沒想到吃完他的牛肉有讓我驚艷，香氣十足很入味，肉質非常juicy又嫩，滿厲害的！


帕尼尼-莎拉嘿喲(附薯條)$155：

看名字就知道是韓式的，裡面有梅花豬肉、韓式泡菜和燒肉醬，還有菜單上沒提到的起士
，小驚喜。


帕尼尼-費城芝士牛肉(附薯條)$155：

牛肉不少，很入味，肉質不錯，不會乾澀。

起司也很神奇，不管搭什麼，都是畫龍點睛。


180411五訪：


經典全日早午餐-哩厚法式土司(附小杯果汁、紅茶或咖啡可續)$230：

早午餐有三種選擇，差別在麵包的不同：熱壓吐司的$220、法式土司的$230、美式鬆餅的
$240，

然後共同的是早午餐盤內都有一根帶骨臘腸、一片培根、一片火腿、兩塊薯餅、美式炒蛋
和沙拉，很豐富啊！

我選擇了法式土司，吸飽了蛋液煎得香香軟軟，灑了些糖粉，再淋上他附的蜂蜜，簡單的
美味。

帶骨臘腸也很好吃，跟香腸吃起來有點像，很香。


帕尼尼-蘋果派(附薯條)$140：

蘋果派帕尼尼屬於有點鹹甜鹹甜，裡面有煮軟的蘋果片之外，還有他們自己煮出來的蘋果
醬和起司。


帕尼尼-泰好吃打拋豬(附薯條)$140：


180516六訪：


歐姆蛋捲-起家厝打拋豬(附小杯果汁、紅茶或咖啡可續)$230：

他們的歐姆蛋捲，蛋包滑嫩，內餡濕潤夠味，真的好吃。


帕尼尼-莎拉嘿喲(附薯條)$155+$80套餐(含沙拉、紅茶或咖啡可續)：


帕尼尼-費城芝士牛肉(附薯條)$155：


早午餐、歐姆蛋捲和班尼迪克蛋等餐盤系列，豐盛好吃，附小杯果汁和紅茶/咖啡，價位
在$260以下，

帕尼尼含薯條，若再加點$80套餐含沙拉和紅茶/咖啡，在$245以下，

周三的傍晚四點到八點來，還有帕尼尼第二件(價低者)半價的活動，兩個人吃，平均起來
就更划算了。

這樣的餐點表現vs價位，在雙北的早午餐中，算很ok的！

而且，起家厝跟其他早午餐廳不一樣的地方，

除了不收服務費、好喝的紅茶和咖啡可以無限喝、免費Wi-Fi之外，

更特別的是，他們一直在研發創意料理，很喜歡玩中西合璧，像：

黑麻油雞燉飯、三杯雞義麵、麻婆豆腐義麵、義式紅油抄手義麵、義式金磚臭豆腐，也太
有趣了吧，

我之後的目標，就是要嘗試他們的義大利麵和燉飯。

剛剛去他們FB看一下，還發現有「早鳥優惠活動」：

平日早上八點到十點，帕尼尼+薯條或沙拉+可續杯紅茶/咖啡，均一價150元，

真羨慕能平時那個時段悠閒吃早餐的人，等我有休假我也要去，吃飽喝飽早餐兼午餐。

起家厝還不錯喔！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.93.115
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529767368.A.C52.html
※ chain1103:轉錄至看板 BigBanciao                                 06/23 23:32

作者ubcs (覺★青年冒險蓋)看板Food標題[食記] 姚文智翻台北-無名香腸攤時間Sat Jun 23 23:56:46 2018

   餐廳名稱：姚文智翻台北-無名香腸攤(名稱不是台灣教師聯盟喔)

   消費時間：2018年6月23號

   地址：台北市中正區北平東路28號前

   電話：無

   營業時間：18:30–活動結束

   每人平均價位：35台幣

   可否刷卡：不可

   有無包廂：無

   推薦菜色：烤香腸、大腸包小腸、烤鳥蛋、熱狗

   https://i.imgur.com/5VQyEMd.jpg

   https://i.imgur.com/DTSHxpc.jpg

   靠近舞臺正前方不遠處，有非常香又誘人的烤香腸味道迎面而來

   本來正被帶著大陸腔，口音字正腔圓的歐巴桑勸誘我簽署支持東京奧運

   正名"臺灣隊"不是"中華台北隊"，但因為烤香腸的味道實在比眼前的歐巴桑還來得誘人

   好脾氣的我也不禁心浮氣躁起來，丟下ㄧ句咱民進黨都完全執政了，還聯署這個要幹嘛?

   隨即就往香腸攤邁進，老闆娘手藝看起來不錯，烤鳥蛋、香腸、大腸包小腸都非常漂亮

   前面藍衣阿伯ㄧ人就買了三條香腸裝一袋，我當然隨即跟風點了招牌烤香腸

   香腸ㄧ隻35元，腦包的我看老闆娘用比的，以為是45元，老闆娘拿到後隨即就退還給我

   https://i.imgur.com/iepRijR.jpg


   拿到香腸走到舞臺前邊吃邊聽臺上演說，這或許不是我生平吃過最好吃的烤香腸..

   但絕對是我吃過最具有臺灣價值的烤香腸了，今天來這邊我瞬間就覺得值了...

   咱，原來也是個有臺灣價值的人啊...我真的從來沒想到就這麼簡單...

   吃完了烤香腸也就完成今晚我來這裡的目的，到了我該離開的時刻了

   https://youtu.be/RPOFwY3HCVg

   沿路聽著文智!!凍蒜!! 文智!!凍蒜!! 還有慢半拍的被旁邊志工提醒該揮舞旗子的聲音

   我根本就無法想像文智他有可能會輸啊...

   回到家才驚覺原來我穿越兩萬人潮居然只要兩分鐘便可以解決....

   這ㄧ定是我今晚充值了滿滿的臺灣價值的成果吧!!



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.193.134
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1529769411.A.A25.html
→ positMIT: @@a... 06/24 00:10
→ wendychang87: ... 06/24 00:24
推 hey305: 酸 06/24 02:09
推 ghostl40809: 好險你沒打成歐巴桑比香腸誘人... 06/24 02:22
推 umgym: 笑死 06/24 08:21
推 tbere2002: 只能推了 06/24 09:19
→ deepriver2: 下次去哪邊可以找這攤？ 06/24 10:36
推 charco: 哈哈哈 06/24 11:10
推 Peter521: 怕 06/24 12:45
推 winono: 哈哈 06/24 13:46
推 leafphoto: 我覺得會爆XDDD 06/24 16:31
推 Anderson0819: 充飽台灣價值才能找到的深夜香腸攤 06/24 16:57
推 jjkkl6512: 沒想到台灣價值也可以烤來吃了 06/24 19:25
→ Verola: 不用找任何遊行都有呀 紅衫軍的時候還有做免費的 每天吃 06/24 22:01
推 PPPGGG: 笑死XDDD 06/24 23:18
→ elittle: 之前太陽花的時候也有...照理說這附近是沒有賣烤香腸的 06/24 23:56
→ elittle: 但只要有這種大型的抗議或是造勢把路團團圍住 06/24 23:56
→ elittle: 就會出現買烤香腸的 06/24 23:57
推 ghostl40809: 紅衫軍時我朋友騎RS(紅) 衣服(紅) 安全帽(紅)經過 06/25 01:12
→ ghostl40809: 以為是支持者 結果騎過去拿了米粉 滷排骨 水果.. 06/25 01:13
→ jodojeda: 台灣攤販就像蟲一樣 哪裡有洞哪裡鑽 食材不明 製造髒亂 06/25 05:07
推 princeguitar: 紅衫軍那時候菜色超棒的好嗎！ 下課好幾次都去那混 06/26 05:04
推 tony77998: 幹xDDD 06/30 18:03

